<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

本来只是想着转移话题的乔恩没预料到直播间观众对宝可梦的属性居然这么感兴趣。

“然后就回到了刚才那句话，宝可梦并非只能使用与自身属性相同的招式，只是体内充盈的本系力量能让它们在使用相同属性的招式时更加得心应手，掌握起来也会更加迅速。”

说到这里，乔恩想到了一个合适的例子。

“就比如说猫鼬少...咳咳咳！”

在一片‘你还有脸提猫鼬少！’的弹幕中，乔恩识相地改口。

“就像是之前那位负责小鱼病情的老先生询问芳香治疗这个招式时我回答的那样，小仙奶还霜奶仙在使用这个招式时很难达到最佳的效果，因为它们是纯粹的妖精属性宝可梦而芳香治疗则是草属性的招式，但它们依旧能学会。”

似乎是终于意识到话题已经偏离的有些远，乔恩又将话题转回到了萌虻身上。

“之所以拿霜奶仙举例是因为萌虻在拥有虫属性的同时也具备妖精属性，而且萌虻也能掌握芳香治疗，只是相比起小仙奶要困难一些。”

...

...

山城观察站。

妖精属性？

看着已经醒来等待着外边雨停的萌虻，沈莹懵懵懂懂的同时又下意识觉得就应该是这样。

因为就像是小仙奶和霜奶仙一样，萌虻给她的感觉也像是从童话故事中走出来的生物。

很可爱！

想到这里，沈莹突然对妖精属性的宝可梦感兴趣了起来。

但紧接着乔恩的话又让她微微脸红。

...

...

“不过相比起宝可梦自身的属性以及特殊的招式，我觉得这些生物最让人着迷的应该是它们独特的习性。”

说着，乔恩骑上了一辆在路边找到的自行车。

对于霜奶仙来说这也是新奇的体验，让它开心地张大小嘴感受径直吹在脸上的风。

“霜奶仙越是幸福它所产出的奶油就越是美味，而同样具备妖精属性的萌虻拥有感知生物气场的能力，能通过观察气场的颜色和光暗寻找合适的花朵采集花蜜与花粉。”

【等等！这样一来不就容易搞错目标了吗？我见到萌虻后它似乎就眼神不好把我当做了花卉。】

这是沈莹发出的弹幕，但乔恩看到后笑着纠正道：

“其实严格来说并不是萌虻将你误认成了花卉，而是在萌虻眼中生物感情激昂时产生的气场和花卉盛放时是一样的，所以我想你在见到萌虻的那会儿心情应该正好很不错吧，嗯...虽然这么说好像也算是萌虻认错了。”

...

...

心情正好很不错吗？

沈莹愣愣地看着萌虻。

听完乔恩的解释后她才明白并不是这只宝可梦眼神不太好，而是那时候她在对方眼中真的和盛开的花卉没区别。

但有一点她没说...

其实并不是她那会儿刚好心情不错，而是在看到萌虻后很激动。

她应该是喜欢宝可梦的吧，因为在知道小仙奶在蛋糕店中孤独等待了两年后她还偷偷哭过。

所以...

是她吸引萌虻来到了身边吗？

似乎是想到了什么，沈莹忍不住在心中偷笑，而紧接着令她错愕的是...

当这个想法出现在脑中时，等待外边雨停的萌虻似乎又感应到了什么，再次飞到了她的头发上。

她又被当做花了！

沈莹突然间有些想留下这个迷迷糊糊的小家伙，但如果真这么做的话肯定会很麻烦吧...

毕竟这个小家伙太容易被跟着陌生人跑掉了。

所以这样一来她就要变得比谁都要开心，还要给这个小家伙准备好漂亮的花田？

而且刚好是妖精属性的宝可梦，是因为她也喜欢小仙奶吗？

第29章 亚撒西小课堂

“...所以萌虻就是这么可爱有趣的宝可梦，如果你喜欢的话可以尝试着把它留下来，因为萌虻在野外是一种相当脆弱的宝可梦，当然现在肯定还不是。”

骑着自行车在无人城市中疾驰的同时，乔恩给出了这样的建议。

“而且进化之后它对气场的分辨能力就会变强很多，至少就不会变得这么迷糊了。”

对宝可梦来说每一次进化都意味着改变，但对直播间中接触宝可梦不久的人们来说这样的进化完全是未知领域。

【独角虫能以结茧的形式进化我们倒是能理解，然后主播你也说过小仙奶的进化方式是特殊的，那么绝大部分宝可梦的进化条件又是什么？】

这个问题让乔恩放缓了骑行的速度。

其实他也不是很确定这个问题的答案，但他还是能给出自己的答案。

“我想除了身体硬性条件是否达标外，还需要信念的力量吧。”

等级设定显然不适用于现实，就像是独角虫和绿毛虫不可能通过和其他宝可梦战斗达成完成进化。

这个时期的它们只需要通过不断进食来储存进化所需要的能量，然后那颗迫切想要进化的信念就会促使它们完成形态上的改变。

所以信念应该是最重要的条件。

乔恩是这么认为的，但显然这样的说法对观众们来说太唯心了。

不过很快他们又停下了对进化的讨论，因为这时候乔恩已经离开了城市的主体部分。

正常情况下越是接近城市中心的区域就越是繁华，但在乔恩所处的无人世界却像是反过来了一样。

如果说空旷寂静的城区给人一种诡异感的话，那么眼下仿佛和植被完美融合在了一起郊区则是让人下意识放松身心。

并不是建筑年久失修导致被植被占据，而是相互之间都成为了对方的点缀，给人一种美轮美奂的感觉。

乔恩之前就已经看过这样的画面，但还是放缓了前进速度打趣般问：

“有人刚好住在这里附近吗？有的话或许可以借此机会看看家的另一幅模样。”

这个问题没有得到回答，当然也有可能是被淹没在了弹幕之中。

而开始推着自行车前进的乔恩也没有注意到，他身后不远处的阴影中探出了半颗脑袋。

是一路尾随的耿鬼。

“口桀？”

从影子中现身的耿鬼那血红色的双眼中充满了困惑。

就像是它不理解家里的老太婆为什么要让它来送信一样，它也不理解不远处那个叫做人类的生物为什么要不断对着空气说话。

是因为奇怪的家伙会相互吸引？

不过...

为什么老太婆会知道有人类出现在这里？

耿鬼有些摸不着头脑，它知道老太婆是无法从家里出来的。

但仔细想想耿鬼发现自己就连人类是什么都不知道，只知道从小在家里就被要求用人类的语言说话。

就连人类的存在它都是从老太婆口中知道的，只是直到今天才真正遇见。

人类有什么特殊的地方吗？

耿鬼对它眼中举止奇怪的乔恩产生了好奇，但紧接着似乎又察觉到了什么重新气呼呼地钻回了影子中。

几秒钟后，猫鼬少的身影出现在了附近。

它先是在周围仔细嗅了一圈，紧接着又看向乔恩离开的方向。

“椋

猫鼬少变得更加生气了。

那个胖小偷果然盯上了它的朋友！

...

...

“出于谨慎考虑，我准备先一路沿着公路前进观察而不是贸然进入森林中。”

逐渐接近城市边缘时，乔恩说出了自己的想法。

本来他是不打算这么做的，因为他觉得具备帮助铁壳昆能力的宝可梦极大概率会出现在森林中，但在收到那封信后他又改变了主意临时找来了一辆自行车。

写信的人让他一路朝着北边前进但却没有告诉他确切地点，也就是说对方很有可能也是在朝着这边前进，而且还能精准确定他的位置。

这样一来他前进的速度就变成了优先需要考虑的事情。

不过在他刚刚说完这句话时背包内的铁壳昆就动了动。

乔恩一愣，但紧接着在耳边响起的鸟鸣声让他明白了原因。

“没事的...”

轻轻拍了拍背包，乔恩保证道：“我和霜奶仙都会保护你。”

听见这句话霜奶仙顿时比划出了手枪指警惕地观察周围，但显然这个小家伙连‘敌人’在哪个方向都不知道。

“在那边。”

乔恩指了指右手边一栋矮小建筑的屋顶，此刻上边有一只鸟类宝可梦正歪着脑袋好奇打量着他们。

种族：波波♂

属性：一般、飞行

特性：锐利目光

种族值：251（HP40、攻击45、防御40、特攻35、特防35、速度56）

已习得招式：撞击、泼沙、起风

目前状态：感到无聊

友好度：3（它觉得你挺有意思的）

是目前已经很有辨识度的一种宝可梦，所以这一次不用乔恩开口介绍直播间的观众们就认了出来。

【原来是波波啊，我记得很多地方都已经目击到了波波的存在。】

【我记得主播说过波波是一种比较温驯的宝可梦吧，但一旦进化成比比鸟就比较有攻击性。】

【就只有我一个人心疼铁壳昆的反应吗？明明伤害它的是一只比比鸟，但看到性格温驯的波波还是被吓到了。】

【前面的你记错了，伤害铁壳昆的是烈雀，虽然比比鸟也是铁壳昆的天敌就是了。】

【而且温驯只是相对于我们这些不在它食谱内的生物，它总不可能温驯到让自己饿肚子吧？】

【不过我倒是听别人说看到波波也会捕食普通的虫子，啧~突然间觉得自己好像有些双标了，看到正常虫子被吃掉会觉得大快人心，但又会因为铁壳昆的反应而难受。】

【可这也很正常吧，比如说海豚是讨人喜欢的生物，但在大海中它们也是食物链中的一环。】

【那我们的喜好会干涉这样的食物链吗？】

“其实不用太过纠结于这件事。”

眼看着弹幕上的内容越来越朝着钻牛角尖的方向发展，乔恩收回了看向波波的视线。

“比如说我和铁壳昆成为了同伴，但我不会因此就在主观上给烈雀、比比鸟它们贴上敌人标签。”

藏在背包中的铁壳昆眼神变得黯淡，可紧接着听见的话又让它一愣。

“因为改变是相互的，如果我为了铁壳昆去讨厌烈雀和比比鸟的话，那么铁壳昆又该为了我去讨厌什么呢？而且成为我伙伴的是铁壳昆啊，既然有这样的精力那么也应该放在铁壳昆身上才对，所以啊...”

乔恩重新骑上车，没有再去管身后也飞走了的波波。

“只要你们真心对待宝可梦那么宝可梦也会回报你它的真心，至于天敌什么的远没有你们之间的关系来得重要。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_20.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_22.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>