<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

虽然很想尝试一下这种蛋到底有多美味，但显然大针蜂更加需要这种富含营养的食物。

而且既然出现了这东西，那么带走精灵球的宝可梦是什么他大概已经知道了。

“Lucky~”

伴随着双斧战龙老爷子那沉重脚步声一同响起的轻快声音让乔恩明白这段时间给大针蜂提供食物的宝可梦出现了。

种族：吉利蛋♀

属性：一般

特性：自然回复

种族值：450（HP250、攻击5、防御5、特攻35、特防105、速度50）

已习得招式：仿效、变圆、魅惑之声、回声、生命水滴、治愈波动、光墙、冰冻之风、阳光烈焰

目前状态：开心

友好度：58（见到你，它很开心）

胖乎乎的粉色蛋形身体再加上那短短的小手，让这只跟在双斧战龙老爷子身边朝着这边走来的宝可梦看起来人畜无害，而腹前口袋中和大针蜂双针捧着的一模一样的蛋也是让直播间观众们知道了蛋的出处。

【吓死我了！我还以为大针蜂在离开主播的这段时间中突然间学坏去偷蛋吃了。】

【我记得宝可梦都是从蛋里孵化出来的？会是这种蛋吗？】

【怎么可能会有将孕育自己后代的蛋送给别人吃的生物啊！而且从这只宝可梦的特征来看似乎是主播之前描述过的、拥有治疗能力的宝可梦。】

“这并不是孵化宝可梦的蛋，而是吉利蛋本身的特殊产物，算是营养丰富的食物吧。”

看着已经从双斧战龙老爷子口中得知了他的存在，此刻正踮着脚朝他打招呼的吉利蛋，乔恩也朝它招了招手。

不过就在乔恩准备简单和老爷子打个招呼就离开这里时，霜奶仙的反应又让他无奈。

“咦啵――！！！”

顺着霜奶仙的视线看去，乔恩看到吉利蛋身后探出了一个小小粉色身影。

当然重点并不是这个，而是此刻被这只学着吉利蛋‘抱蛋’的小小宝可梦放在那类似裤子构造的口袋中的...

正是一颗精灵球。

第140章 小福蛋：V我六个球！日后必百倍回报！

种族：小福蛋♀

属性：一般

特性：自然回复

种族值：220（HP100、攻击5、防御5、特攻15、特防65、速度30）

已习得招式：变小、拍击、仿效、变圆、魅惑之声

目前状态：紧张

友好度：17（它想说是你们先丢掉啕不要的）

“......”

看着躲在吉利蛋身后，特意将红白球红色那部分朝向腹部试图蒙混过关的小福蛋，乔恩很想告诉对方霜奶仙已经发现了。

果不其然，下一秒霜奶仙就从他肩膀上跳下跑到小福蛋面前指着对方口袋中的罪状向乔恩告状。

似乎是听懂了霜奶仙的意思，吉利蛋也露出了不好意思的表情，然后朝小福蛋比划双手。

吉利蛋希望小福蛋能把精灵球还给霜奶仙，但小福蛋却扭过头不愿意听，而且还背对着霜奶仙不给对方接触精灵球的机会。

“咦啵！！！”

霜奶仙扭过头看向乔恩，一副‘你快看看它！’的模样。

见状乔恩也有些尴尬。

在他眼里吉利蛋这段时间对大针蜂的帮助可比一颗精灵球要珍贵多了，只是霜奶仙闹腾的模样让他不得不出面。

要不...换一颗？

取出一颗没有被使用过的精灵球，乔恩试图和小福蛋怀中的那颗做交换，但下一秒令他无奈的是...

还未等他开口说些什么，手中的精灵球就已经不见了踪影。

拿走了他手中精灵球的自然是小福蛋，此刻这个小家伙正尝试着将第二颗精灵球也塞进像是裤子一样的口袋中。

“lucky...”

吉利蛋无奈地叹了口气，不过紧接着令它错愕的是――似乎是无意间触碰到了精灵球上的开关，小福蛋化作了一道红光被收入其中。

两颗精灵球先后落在了地面上，而霜奶仙则是麻利地扑上前开心地抱住了自己的那颗。

“咦啵咦啵！”

霜奶仙抱着精灵球回到了乔恩身边，但这一幕却是让刚刚从精灵球中挣脱出来的小福蛋嘴一瘪，开始啪嗒啪嗒落下泪水。

低声哭泣的模样让霜奶仙一愣，然后不解地看向乔恩。

小公主心想它只是拿回了属于自己的精灵球，而且乔恩也送给了对方一颗新的，怎么感觉就像是它做了坏事一样。

乔恩同样也是一脸错愕。

他心想小福蛋喜欢的应该是又圆又白的石头，同时越像卵越好。

精灵球倒是很圆，可有一半是红色的。

他再度拿出了一颗精灵球，可依旧没能止住小福蛋的哭声。

新的精灵球被小福蛋收下了，但它却依旧哭泣着想要霜奶仙的那颗。

要不...给你换一个？

乔恩试图用眼神暗示霜奶仙，但小公主显然是被小福蛋的哭声给搞懵了，根本没有注意到这个小动作。

【好贪心的小家伙啊，关键是它要那么多精灵球干嘛？】

【看起来像是在模仿吉利蛋，再加上这样的外形...唔，难道是吉利蛋的退化形态？】

【难道是霜奶仙的那颗精灵球有什么特殊的地方吗？还是纯粹是这个小家伙都想要？】

乔恩感觉小福蛋是都想要，因为他再次递上去一颗精灵球后依旧是被这个小家伙抱在了怀中。

下意识看向吉利蛋，但吉利蛋却也是困惑地摇了摇头。

“它说它也不知道为什么小福蛋突然间变得这么奇怪口桀。”

耿鬼不解地摸了摸脑袋，然后朝着小福蛋搞怪似的做鬼脸试图让对方变得开心起来。

但没有任何用处。

想了想，乔恩又拿出了一颗精灵球。

这一次他没有直接将精灵球交给小福蛋，而是在小家伙泪汪汪地注视中开口道：“小福蛋想要这个肯定是有理由的吧，但这么大的精灵球你又能塞进口袋里几个呢？”

这句话让小福蛋那伸向精灵球的小小手臂停顿在了半空中，随后失落的垂下。

这样的表现让直播间的观众们错愕，因为在这一瞬间小福蛋似乎是对得到更多精灵球这件事失去了兴趣，转而抽噎着抱住了已经拥有的三颗。

果然是有隐情啊。

乔恩看了一眼同样担忧的吉利蛋，然后将手中的精灵球缩小后递给小福蛋。

“不过缩小后肯定就能带上更多了。”

在小福蛋呆呆的注视中，乔恩将缩小的精灵球放在了它手中，然后指了指它面前的三颗。

“需要我来帮忙将它们变小吗？”

小福蛋用力点了点头，然后抽噎着将面前的三颗精灵球都推到了乔恩面前。

这个动作让乔恩松了口气，心想只要能沟通那么就是好事。

在帮忙将这三颗精灵球变小的同时，乔恩朝着惊讶于小福蛋表现的直播间观众们解释道。

“吉利蛋的定位其实和差不多娃娃类似，不同的地方大概就是之前大针蜂想要给我吃的蛋。作为一种营养丰富的食物，对病人身体状态的调养能起到极佳的帮助，当然这样的蛋它也不会随便交出去。

而小福蛋作为吉利蛋的退化形态是不具备生蛋能力的，所以有着模仿吉利蛋将又圆又白的石头装进口袋里的习惯，只是...”

看着一个接一个将缩小了的精灵球放进袋子中，然后又重新盯上了霜奶仙手中那颗的小福蛋，乔恩苦恼地挠了挠脸。

“只是精灵球明明有一半是红色而且也不是卵形，怎么就被这个小家伙这么喜欢呢？”

乔恩意识到就算此刻他拿出再多的精灵球也没用，因为这个小家伙就是想尽可能多地得到精灵球。

不过好在这一次小福蛋没有哭闹，只是追着霜奶仙想要‘拿’回精灵球。

对此小公主自然不会妥协，爬到乔恩肩膀上后像是宣誓主权般高高举着手中的精灵球。

“咦啵！”

这一幕让小福蛋急得在脚边来回转圈。

见状乔恩只能求助地看向吉利蛋，但吉利蛋却露出了不好意思的笑容，随后将腹部的蛋塞进了乔恩怀中。

所以...这是带宝宝的报酬？

乔恩的视线在手中的蛋以及小福蛋身上来回打转，然后尝试着朝来时的路走了几步。

小福蛋急忙跟了上来。

“啵咔！啵咔啵咔！”

“乔恩，它说只要霜奶仙将这种球还给它那么等到它长大后会回报很多蛋的口桀。”

耿鬼的翻译让乔恩脚步一顿。

他很清楚吉利蛋不会将生出来的蛋当做交易物品，只会将其送给喜欢的人。

第141章 小福蛋的理由

“我觉得小福蛋这么想要精灵球可能是有什么特殊的理由，因为吉利蛋只会将生出来的蛋送给真正需要帮助的人。”

在回去的路上，乔恩为直播间观众们解释的同时不得不分心关注脚边紧追不舍、眼巴巴看着霜奶仙手中精灵球的小福蛋。

“而且从之前的情况来看，小福蛋似乎是将霜奶仙不小心丢出去的精灵球当做了不要的东西，不然的话之前我给你们演示时这个小家伙就应该冲出来了。”

这就是乔恩最为困惑的地方。

小福蛋应该是听见了吉利蛋和老爷子之间的交流，所以才跑到牙牙部落附近，然后刚好看到了他演示精灵球功能的一幕。

小家伙肯定是想要精灵球的，但之前却没有直接跑出来索要，只是将被霜奶仙丢出去的这颗捡走了。

所以这个小家伙的想法他大概理解了。

“所以在小福蛋眼中我刚刚给它的那几颗精灵球就是送它的，同时它也想尽可能多的得到精灵球。”

【这样一解释的话好像还真不是什么熊孩子做法，而且刚才听见主播说变大的精灵球带不了多少个后小福蛋确实也变得很失落。】

【也就是说小福蛋其实是想要随身携带很多的精灵球吗？可这么做目的又是什么？】

【问问呗！】

问问吗？

看着脚边小腿迈得飞快，可怜兮兮叫着的小福蛋，乔恩忍不住叹了口气。

“总而言之呢，应该是我遇见的这只小福蛋有些特殊，正常情况下它是非常喜欢亲近孩童并且和他们一起玩过家家的宝可梦，就像是我刚才说的那样它非常喜欢又白又圆的石头。

当然如果关系变好它也会主动把石头交给喜爱的人，只是记得要还给它。”

说话间，乔恩将小福蛋带回了牙牙部落，然后头疼地看着肩膀上似乎找到了新的乐趣，抱着精灵球一副马上要将其丢出去模样的霜奶仙。

每一次小公主都会做势欲丢然后在最后关头收手，但小福蛋却每一次都笨笨地上当受骗。

责怪般拍了拍霜奶仙的脑袋后，乔恩蹲下身看向小福蛋。

这个动作让霜奶仙急忙爬到了他头上，同时将手中的精灵球高高举起。

小公主在防备小福蛋突然间跳起来将精灵球抢走。

小福蛋也确实是打算这么做的，只是还未等它从地面上跳起，乔恩的话又让它失落地垂下了双手。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_97.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_99.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>