<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

第116章 奔跑的百合根娃娃

与此同时，坐在车上即将被送往最近宝可梦观察站的苏淮忍不住感慨。

他没想到昨天电话中的提到‘近期’居然来的这么快，几乎是第二天一大早一辆大巴就停在了他家门口。

如此高的效率对苏淮而言自然是好事，不过...

“林叔你怎么也来了？”

看着坐在身边的同事，苏淮有些好奇。

他清楚记得对方其实对宝可梦不太感冒。

被送完宝可梦观察站的护林员自然不会只是他一人，相反报名的人还挺多的。

只是宝可梦观察站给他们准备的配额很少，所以并不是所有护林员身边都会出现一位特殊的‘搭档’。

面对苏淮的这个问题，中年人耸了耸肩。

“毕竟只要成功了那么待遇也会高一些，我还指望着用这点薪水给女儿多买点东西呢。”

这个回答让苏淮一愣，然后下意识看了一眼大巴中其他闭目休息的同事。

他觉得大多数同事可能都是因为这样的想法而报名。

只要成功得到宝可梦的信任与其组成搭档，那么不仅薪资待遇都会提高，他们的编制也会被调到一个特殊部门。

毫无疑问，这是一次机遇。

只是...

“可我记得昨天林叔不是根本没有报名吗？”

中年人脸一僵。

他实在不想承认自己是因为昨天回家后看到女儿的开心劲而临时改变了主意。

“问那么多干嘛。”

嘟哝一声后他也闭上双眼准备睡一觉。

见状苏淮笑了笑，再次看向了手机屏幕。

他很好奇乔恩那边的小镇会是什么样的。

可紧接着苏淮又是一愣，然后用力拍醒身边的中年人。

“林叔，如果我没记错的话这应该是你家的地址吧。”

“啥玩意？”

中年人一愣，下意识看向被苏淮放在面前的手机。

然后...

他感觉自己的血压上来了。

...

...

“乔恩，这上面写了什么啊口桀...”

耿鬼朝乔恩挥舞着一块上面歪歪扭扭写着字的纸板。

这是它发现的东西。

刚才还没有接近小镇时，它就看到了这块被挂在一根电线杆上随风摇摆的纸板。

只是梦妖魔教会耿鬼如何去说人类语言后却没有教它怎么写，以至于它和乔恩之间的工作像是对调了一般。

但在看清楚这块纸板上的内容后，乔恩却露出了哭笑不得的表情。

明明身处两个不同的世界，但这块被耿鬼抓在手中的纸板却又让他感觉双方之间的距离很近。

“到底写了什么呀！”

看到乔恩的表情耿鬼更加在意了。

翻来覆去将纸板看了好几遍，耿鬼遗憾地发现除了最后那个好像是个笑脸的涂鸦外它都看不懂。

就连一众小家伙们也在意了起来。

“也不是什么重要的事情，上面就是写着一个地址。”

接过纸板，乔恩好笑地将其挂回电线杆上。

从电线杆上粘性挂钩的高度以及写在纸板上的名字来看，这应该是一个年纪不大的小姑娘。

“还有呢口桀？”

耿鬼不认为乔恩会因为一个地址而这么开心。

“还有就是她欢迎宝可梦们去她家做客，只是她忽略了一件事。”

“忽略了什么？”

“忽略了宝可梦都看不懂人类文字这件事。”

【艹！哈哈哈哈哈！我居然也没反应过来！】

【哪家的孩子这样上大分啊？刚才我都没看清名字。】

【23333~如果所有人都看清楚了的话那么到时候上门的肯定是一群怪叔叔怪阿姨吧，这样一来这个小姑娘的梦想会破灭的。】

【但好像只是单纯用错的方法？毕竟现在的情况已经不一样了。以前小鱼和小仙奶之间的羁绊是在无意识中达成的，但现在我们似乎可以主动。】

【如何主动？总不可能一天到晚什么都不做去森林里瞎晃悠吧？如果真这样的话我都能直接在野外遇见宝可梦了。】

【好像也对，毕竟这样一来我们根本不知道成功了没有，如果成功了的话又继续这样去寻找岂不是很呆？】

虽然好笑于这个小姑娘的天真行为，但不得不说这个小插曲给不少人打开了一条全新的思路。

只是...

“你们难道就没有想过自身会不会被注意到这个问题吗？”

认真端详这块被挂回原处后在风中不断摇摆，但却倔强地没有掉落在地面上的纸板，乔恩掐灭了一部分人的幻想。

先不说宝可梦能不能看懂文字这个问题，乔恩也不能保证这个天真的小姑娘就一定被宝可梦注意到。

所以...

“我觉得保持平常心应该才是最重要的吧。”

默默记下了纸板上的地址后，乔恩朝着小镇走去。

不久之后，背着泡沫栗鼠的斧牙龙出现在了乔恩停留的位置。

“咪呀~”

泡沫栗鼠指了指挂在电线杆上的纸板，表示这个就是小号奇怪家伙留下的东西，只是它看不懂。

斧牙龙当然也看不懂，只是好奇心满满的泡沫栗鼠表示刚才那个大号奇怪家伙肯定看懂了，只要跟上去肯定就能明白这是怎么回事。

斧牙龙再次选择跟上，不过在它刚刚迈出第一步时，却又听见了从道路右侧的田地中传来了焦急的呼唤声。

停下脚步朝着声音传来的方向看起，斧牙龙看到一只像是植物球根般的绿色小家伙正‘艰难’地朝着它走来。

艰难并不是因为受伤，而是叫住了斧牙龙的宝可梦一看就属于那种不善于活动的宝可梦。

正常宝可梦的腿至少都是偶数的，但面前这个小家伙的奇特身体构造让它看起来就像是拥有着三只腿，而且中间的那像是柱子般的腿相比起另外两只又粗又壮，让这个小家伙只能左右摇摆着前进。

如果只是这样的话倒还好，但相比起小小的身体部分它的脑袋又太大太重了！

再加上田地中本来就不方便行动，让这个小家伙焦急朝着斧牙龙跑来的同时还啪叽一声摔倒在了烂泥之中。

这下子对方连身上唯一干净的脸都变成了黑色，而且显然这已经不是第一次摔倒了。

“丘哩...”

看到对方倒在田边可怜兮兮抬起脑袋的模样，泡沫栗鼠忍不住捂住了脸。

它实在忍不了对方这幅脏兮兮的模样，连忙示意斧牙龙将对方拉上来然后用自己尾巴帮忙擦拭沾染上去的泥土。

第117章 找爷爷奶奶的百合根娃娃

明明是打算一路跟踪乔恩，但被突然出现的百合根娃娃打断了行动的泡沫栗鼠无奈地叹了口气。

让它头疼的并不是乔恩已经走远了这件事，而是帮助百合根娃娃简单清理一遍身体后它尾巴上的细致皮毛也变得脏兮兮了。

它心想这下子又要花上好久时间才能把身体洗干净。

然后它又困惑地看向可怜兮兮的百合根娃娃。

泡沫栗鼠倒是记得之前有一些外表美丽异常的宝可梦带着这样的一群小家伙在森林中定居，不过这些小家伙们平时好像都喜欢结伴活动。

是迷路了吗？

泡沫栗鼠有些遗憾，但紧接着令它和斧牙龙错愕的是――在被帮忙擦掉沾染在身上的泥土后，摔得头昏眼花的百合根娃娃终于回过了神来，焦急地看向小路的尽头。

不过让小家伙难过到头上的叶子也闭了起来的是――它一直追逐的身影不知何时已经消失在视线中了。

“丘哩...”

这下子泡沫栗鼠和斧牙龙才明白百合根娃娃叫住它们的目的，是希望刚才它们能帮忙喊住那个离开的人类。

伤心的模样让泡沫栗鼠和斧牙龙面面相觑。

最终斧牙龙打了个响鼻，示意百合根娃娃也到它背上来。

虽然不知道百合根娃娃为什么要追逐着那个人类，但既然双方之间的目的是相同的，那么斧牙龙不介意捎带上这个小家伙。

只是到时候要提前叮嘱这个小家伙不要将它在跟踪这件事情说出去。

不过与斧牙龙的谨慎不同，本身就是因为好奇然后又找到了强力保镖选择跟上来的泡沫栗鼠很好奇百合根娃娃努力追赶对方的理由。

然后...

“丘哩~丘哩丘哩...”

百合根娃娃摇晃着那短粗像是桩一样的双手解释着原因。

它说自己的奶奶和爷爷不见了。

奶奶和爷爷？

泡沫栗鼠眨了眨眼睛。

显然它不理解这个称呼代表着什么，倒是斧牙龙的眼神顿时变得认真了起来。

不过就在斧牙龙询问百合根娃娃是不是它们的族群被袭击了时，百合根娃娃糯糯地回答又让斧牙龙一愣。

小家伙说它要找的奶奶爷爷就是奶奶爷爷，同时族群也没有被袭击。

它本来是准备回到族群里拜托大家帮它寻找奶奶爷爷的，结果半路上发现了和奶奶爷爷类似的存在，只是它走路太慢声音也太小了一直没能追上也没能引起对方注意。

含糊不清的说法让泡沫栗鼠小脑袋发晕，直到斧牙龙解释一番后才明白了正常情况下爷爷奶奶所代表的意思。

但百合根娃娃要找的根本不是这种意思上的爷爷奶奶啊！

所以为什么会被叫做爷爷奶奶？

泡沫栗鼠感觉自己的小脑袋又开始发晕了，用力摇晃了好几秒后才将这样的纠结甩出了脑袋。

“咪呀？”

所以你是想问问那个大号奇怪家伙有没有见过你的爷爷奶奶吗？

百合根娃娃点了点头。

泡沫栗鼠变得更加困惑了。

从刚才百合根娃娃的解释来看，它一直都是住在小镇里。

可如果这样的话难道不应该去问那个小号奇怪家伙吗？

泡沫栗鼠忍不住说出了心中的困惑，但百合根娃娃却又满脸不解。

“丘哩？”

小号奇怪家伙又是什么？

...

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_82.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_84.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>