<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

或许就算她没有得到波导之力，终有一天人们也会察觉到这一点吧。

想到这里，钟薇也变得轻松了不少。

她开始筹备前往这位神明的沉睡之地。

在这种事情上她就需要护林员们的帮助了，毕竟眼下她和妙蛙种子可没有什么战斗力可言。

虽然按照直播间中的说法妙蛙种子是比较容易培育的类型，但钟薇实在看不出来这个小家伙有多厉害。

好在这一次的行程非常顺利，对方也是和约定好的一样在等着她。

可是当真正看见大地在面前分解重组成一级级向下延伸的阶梯时，钟薇还是感到了紧张。

然后...

她在这个依靠自身力量找到的「遗迹」中看到一副新的壁画。

出现在壁画中的是如同弯月一般的美丽宝可梦，伴随着新月一起出现的同时还在空中洒落下了大量的羽毛。

这样的羽毛则是一一落在了下方沉睡之人的身边，而其中一根羽毛仿佛从壁画中化作了真实，静静地躺在在这个「遗迹」的地面上。

第306章 道龙考核

“克雷色利亚？你们居然找到了美梦神的沉睡之地。”

当成功将布鲁送回它的栖息地朝着下一个目的地前进的乔恩得知这个消息时，也是露出了感兴趣的表情。

当然他感兴趣的并不是美梦神本身，而是整个过程中证明一切确实是在朝着好的方向发展。

不过直播间观众们可就没有这么平静了。

好不容易在因为无聊赶路而变得沉寂的直播间中得知又一尊神明的线索，他们可不打算就这样放过乔恩。

但在乔恩眼中美梦神真没什么好介绍的。

“美梦神顾名思义就是能让人做美梦的神啊，至于那根新月之羽应该就是克雷色利亚为了表示感谢而送给钟薇你的礼物吧，只要能拿着这根羽毛入睡那么就能做美梦了。”

乔恩感觉能说的确实就只有这么点，至于美梦神给钟薇留下了礼物这件事也没什么好稀奇的。

无论是从那颗已经变成了当地奇观的巨型幸福蛋树还是钟薇老师的经历来看，传说中的宝可梦在维系两边世界的同时，也能在一定程度上影响人类的世界。

只是很快他发现直播间观众们的注意力从克雷色利亚本身转移到了「美梦神」这个称呼上，而讨论的内容也让乔恩非常感兴趣。

【美梦神？感觉越来越唯心了。】

【唯心？这不是大家都已经意识到的事情吗？】

【不是指力量上的唯心，而是美梦神这个称呼！按照我们对神话故事的正常理解，神应该是早于凡物诞生的，这么说你能理解吗？】

【俺不懂！】

【简单的来说就是「美梦」是由谁来定义的？是能做梦的生物意识到了美梦和噩梦的区别然后才诞生了美梦神，还是美梦神诞生之后梦境的好坏才有了区分？同理还有祈愿之神基拉祈。】

【卧槽！你的意思是――哪怕是身为神明的宝可梦，它们的诞生方式也有可能是和破破袋一样的？】

【不一定吧，时空与物质的概念不就是因那三位的诞生才有的吗？】

【那总不可能传说中的宝可梦都是阿尔宙斯亲手创造吧，如果是神诞生后才会有相应概念的话那么基拉祈理论上是不会出现的，毕竟创世神可不需要祈愿。】

【卧槽！】

【主播呢？！出来救一下啊！！如果带着这个问题去睡觉的话我肯定会失眠的！！！】

“也并非不可能吧。”

乔恩耸了耸肩，他觉得这种猜测挺站得住脚的。

当然如果将这全都归为人类的功劳也不现实，毕竟当阿尔宙斯创造了三圣菇后，这个世界确实会朝着这样的方向发展。

排除超梦以及银伴战兽这样的人造神，得到了三圣菇力量祝福的人类确实是在推动着世界的发展。

所以...

“而且这也很契合酋雷姆的那句话不是吗？”

在直播间观众们呆滞的目光中，乔恩给出了又一个‘有力’的佐证，同时这句话也是让所有研究人员沉默。

唯有他们最清楚酋雷姆的话有多大的说服力，不过在这之前他们都是认定宝可梦的降临能极大推动人类科技的发展，而对宝可梦也不能离开人类这点没有一个清晰的认知。

然后现在他们大概明白了。

但紧接着令他们哭笑不得的是――乔恩又又给自己上了个buff。

“当然从目前来说这只是一个大胆猜测。不过倒是有一种宝可梦可以证明「思维」是很特殊的，那就是在这次「黑云」事件中出现的宝可梦。从模样以及能力来看那应该是一只梦梦蚀，这是一种以梦为食的宝可梦。

当然只是这样说服力还不住，毕竟幽灵系宝可梦也会以生物的恐惧心为食。只是梦梦蚀拥有着非常特殊的能力，它具有将梦中的物体变化成梦烟，并将其实体化的能力浴Ｋ淙恢皇窃菔钡母粗坪芸炀突嵯失，但这样的能力已经证明了很多。”

对梦梦蚀的描述惊掉了不少观众的眼球，一时间都忍不住怀疑到底谁才是真正的美梦神和祈愿之神。

不过在乔恩眼中过于纠结这种事情属实没有必要，大胆的猜测确实能够开阔视界，但更多的时候也需要着眼于现实。

就比如说现在。

相较于能带来美梦的克雷色利亚，能够吞食人类梦境转化成能量甚至能让梦中物体暂时具现化的梦梦蚀能起到更大的帮助。

只是这样的想法不适用于钟薇。

虽然顺利找到了一副新的壁画并且还得到了美梦神的馈赠，但相比起这样的馈赠钟薇更希望获得一次警示。

现在的世界对她而言就是最好的「梦境」，而警示则是能够保证这样的「梦境」不会再次破碎。

可惜的是克雷色利亚同样也不记得。

与时拉比和基拉祈一样，被誉为美梦神的它在得知只有这么做才能拯救宝可梦后就毫不犹豫作出了选择。

但...

“这样也不错呀！”

看着静静躺在手心的新月之羽，钟薇心想获得警示的目的不就是为了保护这份美好吗。

她都已经在这么做了，虽然一个人的力量微不足道。

而且就算克雷色利亚不记得了，不还有骑拉帝纳以及酋雷姆这样的宝可梦记得一切吗？

只要将所有宝可梦都安全地带回到这个世界，那么肯定就能从还记得这一切的宝可梦口中得知人类为什么会与宝可梦相隔于两个世界。

人类与宝可梦确实无法离开彼此，这一次她真的理解了酋雷姆的这句话。

她期待着这样的未来。

钟薇嘴角微微勾起，但紧接着她又一愣。

在波导之力的洗礼下，她的感知力早已经变得异常敏锐，而在刚才那一瞬间她感觉自己好像是在被什么注视...也不对...那道视线第一时间看的好像是美梦神赠予她的羽毛。

就仿佛相较于这根羽毛她只是附带的。

不仅如此，钟薇隐约感觉手中的新月之羽好像发生了一些说不清道不明的变化。

“是错觉吗？”

...

...

“咦啵？”

看着突然间停下了前进的乔恩，坐在他肩膀上的霜奶仙可爱地歪了歪脑袋。

拉鲁拉丝同样投来了困惑的视线。

“没什么...”

示意自己没问题的同时，乔恩狐疑地看了一眼四周。

在刚才那一瞬间他隐约发现自己像是在被什么注视着，但这样的感觉又转瞬即逝。

是错觉吗？

没有发现任何异常的乔恩只能放下这样的困惑。

时间已经不早了，他准备就地扎营。

不过就在他扎好帐篷准备生火时，从手背千宙腕印记中所传来的反应又让他的动作一顿。

第307章 理想之梦

又有「锚点」宝可梦在靠近？

当印记再次传来反应时，乔恩环顾了一下四周。

但他等待了许久都没有任何宝可梦出现在视线中。

困惑之下，乔恩看了一眼褂〖强占洌然后其中的变化令他错愕地张大了嘴。

被他使用过的属性方块一直出于重新充能状态，其中草属性方块充能速度最快，而龙属性最慢。

可眼下的情况却是龙属性方块率先完成了充能！

不仅完成了充能，就连体积都扩大了不少！

同样变大的还有他将风速狗送到另一边的世界后未使用过的火属性方块，而且眼下两者更是紧贴在了一起！

龙！

火！

具备这两种属性的传说中的宝可梦就只有一种，但令乔恩困惑的是他不理解自己为什么会突然间和莱希拉姆产生关系。

倒不是觉得这不可能，说实话如果是在见到基拉祈之后被莱希拉姆盯上他一点都不奇怪，但偏偏是现在！

明明这段时间很平静什么都没有发生啊。

乔恩不觉得存在莱希拉姆刚好注意到了他这个可能，毕竟根据另一边世界的推测以及他所了解到的情况，类似莱希拉姆这样特殊的神明并不像是基拉祈它们一样只负责保护一片地区。

它们的力量笼罩了整个世界。

当然其中像是洛奇亚这种拥有族群的宝可梦可能只有肩负神职的个体做到了这一点，但这也不会改变一个结果。

想要通过寻找「遗迹」来见到记得曾经发生过什么的神明是不可能的事情。

这就是乔恩想要收集到所有属性方块的理由，但眼下莱希拉姆似乎又主动找上了门。

所以会和另一边世界发生的事情有关？

思来想去乔恩就想到了这个可能，但最终他还是没有太过纠结。

毕竟直接进入他的身体然后一言不发鬼知道那只大白龙想要做些什么。

不过与他的淡定不同，入睡后的钟薇则是一脸困惑。

虽然早已经从乔恩口中得知新月之羽拥有让人做美梦的力量，但她却没想到梦会如此真实。

真实到如果不是她的视角从睡前的临时营地一下子转移到离开已久的家中的话，她都察觉不到任何异常。

然后...

咚咚咚~

钟薇听见了窗户玻璃被敲响的声音。

朝着声音传来的方向看去，她看见了一只鸟在啄着窗户玻璃。

虽然看起来像是一只家燕，但无论是那比起正常鸟类大上不少的体型还是灵动双眼都证明了对方应该是一只宝可梦。

只是...

钟薇并不认识这只出现在她梦中的宝可梦，而且就在她以为这只家燕般的宝可梦是路过这边时却又看到对方再次啄了啄窗户。

对方似乎是在困惑钟薇怎么还不给它开窗，这让钟薇也随之变得困惑。

可就在钟薇准备使用波导之力去询问这只宝可梦准备干什么时，却又错愕的发现自己体内空空的。

波导之力不见了！

这样的情况让钟薇呆愣在了原地，然后扭头寻找妙蛙种子的身影。

她没有找到那个喜欢粘着她的小小身影，但却在房间中找到了一个树枝站架。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_205.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_207.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>