<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

而如果继续留在湿地中的话就行不通了。

“而且我已经猜到这颗精灵蛋中会孵出什么宝可梦了。”

这句话成功转移了直播间观众们的注意力，纷纷询问会是什么。

但乔恩却像是卖关子般又不说话了，直到彻底离开这片湿地的范围后才终于说出了答案。

“我想...应该是拉鲁拉丝吧，是超能力加妖精属性的宝可梦。”

伴随着乔恩的这句话落下，他手中的精灵蛋开始逐渐出现裂纹。

然后...

一颗顶着绿色西瓜头发型的小脑袋出现在了他面前。

“你好，拉鲁拉丝。”

之所以能猜出是拉鲁拉丝其实也很简单，除了他上面的猜测外主要还是因为之前这个小家伙还未出生就能使用超能力将黏黏宝转移过来。

拥有感知其他生物情绪的超能力属性宝可梦乔恩能想到两种，除了拉鲁拉丝之外还有迷布莉姆。

只不过后者在感知到过于强烈的感情时会难受到一溜烟地逃走，并不符合那时候发生的情况。

所以那时候拉鲁拉丝是被幸福蛋它们的情绪所吸引没能从灾难中逃离吗？

如果是这样的话那么还真很符合幸福蛋的性格。

想到这里，乔恩嘴角不断向上扬起。

但下一秒他这样的笑容又僵住了，因为...

【“才...才不是讨厌妈妈。”】

当听见这还有些含糊的声音在脑中响起时，乔恩一时间有些后悔没有提前给这个小家伙做胎教。

第272章 拉鲁拉丝：这人好会啊！投错胎了！

【草草草草草！】

【这又是啥宝可梦啊？！未免也太可爱了吧！】

【拉鲁拉丝啊，前面主播不是说了吗？】

【现在谁还在乎名字啊！呜呜呜...酸死我得了！霜奶仙就算了，怎么现在又来了一只还是亲手孵出来的。】

【完了完了！这下子霜奶仙真的要退版本了，而且还是上位替代。】

【神特么上位替代！】

【霜奶仙：？？？】

【打个屁的问号！都是多少个版本前的老东西了，早特么该狠狠地爆金...哦不！是该爆奶油了老酸奶！】

事实证明乔恩的做法非常有用，当拉鲁拉丝娇小可爱的身形从碎裂的精灵蛋中钻出时，直播间观众们对基拉祈离去的不舍也在飞快褪去。

毕竟这可是一个新生命的诞生！

虽然关于霜奶仙就此退版本的说法有些夸张，但拉鲁拉丝的外形确实非常可爱就像是一个还未长开的小萝莉，而且孵化之前就备受人们的关注。

当这两者相加时爆发出这样的情绪倒也不稀奇。

不仅是他们，乔恩队伍中的其他宝可梦们也都是惊喜地围在了乔恩身边，争相看着坐在还剩下一半的蛋壳中努力朝乔恩伸出双手索要抱抱的小宝宝。

“原来小宝宝是这样出生的呀口桀...”

耿鬼搓着完全没有的下巴，一脸惊奇。

其他宝可梦们脸上大多也是这样的表情，不过很快耿鬼就注意到了不对劲的地方。

因为面对拉鲁拉丝索要抱抱的行为，乔恩却是‘不为所动’。

这样的表现让拉鲁拉丝都快要哭出来了，好在霜奶仙眼疾手快用力拽了拽乔恩的耳朵，这才让他从刚才那一声‘妈妈’所带来的震撼中恢复过来。

而在察觉到拉鲁拉丝情绪在逐渐变得失落后，乔恩急忙做出补救。

“是太开心了！对，是太开心了所以一时间以为这是梦。”

将拉鲁拉丝小小的身体从蛋壳中抱出，乔恩再度调动了体内的常磐之力。

只是这熟悉的气息没能像是之前一样让拉鲁拉丝变得开心起来，虽然被乔恩抱进怀中时这个小家伙紧紧抓着他的衣服不愿意松开，但似乎又是因为刚才受到了冷落又低着脑袋一言不发。

然后...

“咦啵！！！”

霜奶仙又开始用力拽乔恩耳朵，而且这一次还让他感觉的了疼。

所以这就背叛了？你知不知道自己都快要被取代了啊！小公主这个称号都要被抢走了啊！以后要沦落成喂奶油的工具奶了啊！

看着一副‘快点让宝宝开心起来！’模样的霜奶仙，乔恩忍不住在心中吐槽。

而紧接着更加令他无奈的，不仅是耿鬼它们认同霜奶仙的想法，直播间观众们也开始声讨他了。

【你发什么呆呢？啊？！就问你刚才发什么呆呢！！！】

【建议就地剥夺抚养权嗷！】

【唉...理解一下吧，毕竟一个单亲爸爸发现家里又多了一张嘴吃饭会头疼也是正常的。这样吧~奶粉钱我出了，你开启打赏功能我闭着眼睛按零。】

【钱倒是小事，只是你这孩子似乎生病了啊！你仔细看看它的手心还有下巴位置...唉算了和你完全说不清，这样吧！你直接把孩子先送到我这里，如果实在不放心也可以让霜奶仙留下来照顾它，我的地址是...】

一时间，乔恩觉得自己好像有成为孤家寡人的趋势。

不过他也有些头疼，懊恼之前因为听见了‘妈妈’这个称呼后奇怪的反应。

明明已经意识到了拉鲁拉丝一直都是忍耐着想要在他心情变得最好时诞生，但却又因为这样的小细节让小家伙的期盼落了空。

“抱歉呢...”

看着怀中沉默的拉鲁拉丝，乔恩不好意思地挠了挠头。

“单单想着给基拉祈留下最美好的记忆，但却忘记了拉鲁拉丝也是一直在期待。”

这句话让怀中的小宝宝忍不住动了动，而耿鬼则是听懂了乔恩的这句话。

“所以要再来一次吗口桀？”

说着，耿鬼还将散落在地面上的蛋壳碎片捡起重新拼凑了一起。

【神特么再来一次！耿鬼的意思是让拉鲁拉丝回到蛋壳中表演一下重新出生？】

【猫鼬少居然还认同地点了点头，什么直男想法！谜拟Q呢？快出来救一下！】

【前面的，说不定拉鲁拉丝也是雄性呢？】

【滚啊！你怎么可以假定拉鲁拉丝的性别！】

闹腾的直播间显然提供不了任何建议，所以乔恩只能依靠自己的方法去弥补之前的错误。

“但是完全没有必要的...”

乔恩将怀中的拉鲁拉丝高高举起。

“拉鲁拉丝希望能在我最开心的时候从蛋里出来，但却忽略了一件事。”

“拉鲁？”

拉鲁拉丝没有继续使用心灵感应，而是呆呆俯视着乔恩的面庞。

然后，它看到乔恩脸上露出了笑容。

“就算好不容易等到了我心情最好的那一刻，在拉鲁拉丝出生后就再也不是‘最’了，因为最开心的时间永远是在拉鲁拉丝出生之后。”

“拉鲁？”

“当然是真的！”

拉鲁拉丝稚嫩的脸上重新露出了笑容，紧接着消失在了乔恩双手中。

下一秒，乔恩的视线就被拉鲁拉丝热情的拥抱遮蔽。

【“妈妈妈妈妈妈！”】

腻乎乎的声音在乔恩脑中不断响起，让他倍感无奈的同时只能暂时接受这样的称呼。

种族：拉鲁拉丝♀

属性：超能力、妖精

特性：心灵感应

种族值：198（HP28、攻击25、防御25、特攻45、特防35、速度40）

已习得招式：叫声、念力、瞬间移动

目前状态：开心、开心、开心、开心

友好度：91（它好像做过一个梦，梦中的妈妈是一个大英雄）

好笑取下如同抱脸虫般粘在脸上的拉鲁拉丝，乔恩开始就地扎营。

他觉得刚出生的小家伙得好好洗个澡才行，唯一可惜的是他现在手头没有哞哞鲜奶。

不过...

看着占据了他另一边肩膀，此刻正好奇观察周围伙伴的拉鲁拉丝，乔恩觉得对这个在蛋中就通过基拉祈的展示提前学会了瞬间移动这个招式的小家伙而言，哞哞鲜奶起到的最大作用应该是弥补他心中的仪式感。

第273章 奶油拉鲁拉丝汤

其实不仅仅是乔恩，只要稍微有点眼力的人都能看出这只拉鲁拉丝的潜力有多大，毕竟刚才这个小家伙将黏黏宝转移过来的能力毫无疑问是涉及到了空间方面。

当然无论是之前乔恩突兀变化的位置，还是基拉祈将树果全部集中起来的一幕都证明了宝可梦拥有涉足这方面的能力。

这并没有什么，毕竟时拉比就拥有打开时空裂缝的能力。

他们惊讶的是――理论上身为普通宝可梦的拉鲁拉丝也能掌握这样的力量，只是他们还不确定这到底是拉鲁拉丝本身就能掌握的能力还是来自时拉比的祝福。

然后他们问出了心中的困惑。

而看着这个问题后乔恩同样也是一脸错愕。

“你们那边难道还没有发现天然鸟和天然雀吗？”

【你的意思是还未进化的天然雀就能掌握这样的招式？】

这下子轮到另一边世界焦急等待的人们混乱了，而混乱的理由也很简单。

他们这边确实已经找到了天然雀，而且还有不少人正等着研究对方进化后那能预知未来的特殊能力，然后眼下乔恩告诉他们天然雀也拥有着这样的能力。

可是天然雀从未表现出来过！

不过就在他们因这个回答而变得激动时，乔恩的下一句话又让他们冷静了下来。

“原因也很简单啊，掌握不代表着精通。”

正在架锅烧水的乔恩抽空回答了一下这个问题，然后就看到放在一旁装着净水的水桶泛着淡蓝色光芒飘到了他的面前。

刚刚出生的小家伙显然还未意识到乔恩正准备炖一锅拉鲁拉丝汤，正开心地使用念力帮忙。

早在出生之前拉鲁拉丝就没少躲在蛋里观察外边的情况，所以明明是第一次但做起来却轻车熟路。

这样的情况也是让人们啧啧称奇，虽然已经意识到拉鲁拉丝是特殊的，但作为刚刚出生还没超过一个小时的宝可梦幼崽，拉鲁拉丝所表现出来的力量无疑是刷新了人们对‘生物’这个概念的认知。

“刚才那个招式叫做「瞬间移动」，顾名思义就是瞬间转移到另一个位置，但这并不意味着只要学会了这个招式就能做到拉鲁拉丝的程度。”

“拉鲁？”

听到乔恩提到自己名字的拉鲁拉丝好奇地看向乔恩，然后就被翻过乔恩脑袋的霜奶仙拍了拍小脑袋。

小公主在告诉拉鲁拉丝乔恩正在和另一边世界的人们说话，在这件事上霜奶仙可是相当自豪，因为它是真正去过另一边的世界。

咬耳朵的行为乔恩并没有在意，继续解释。

“正常情况下「瞬间移动」的这个招式只能作用在自己身上，基本上是宝可梦用来躲避危险的招式，所以天然雀没有表现出这样的能力很简单。既然没有危险那么也没有使用这种具有一定风险的招式的必要。”

这个解释让另一边世界的研究人员一愣，紧接着意识到了一个可能。

【是因为天然雀控制不好这股力量吗？】

“对，任何招式都需要经过锻炼才能熟练掌握，更不用说「瞬间移动」这个牵扯到了空间方面的招式。而且说实话在野外生活的宝可梦也很难有机会去练习这个招式，哪怕这个招式能运用在战斗中，但想要在战斗中进行小范围的精准移动那么对掌握程度的要求显然也要更高。”

这下子直播间的普通观众们也听懂了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_184.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_186.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>