<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“所以我想洛托姆肯定也是有着特殊的理由吧。”

在他说出这句话的同时，千宙腕印记再度出现了微弱的反应。

而且这一次洛托姆并没有像是之前那样停留在远处，甚至在它足够接近后都不需要奇鲁莉安来提醒，因为...

“口桀？有谁在唱歌口桀？”

从空气中隐约传来的稚嫩歌声让耿鬼一愣，环顾四周寻找声音的来源。

直播间观众们也听见了，但与耿鬼不同的是――这像是小孩在唱歌般的情况让他们感觉这座城市更加诡异了！

而且在歌声逐渐靠近后，所出现的画面更是让他们喉咙下意识动了动。

他们看到一辆大货车正缓缓朝着这边驶来，而且顺着灯光看去他们能清楚看见大货车驾驶位中的人影。

这也是洛托姆做的？

一时间直播间观众们甚至都忘记了打字，就这样呆呆地看着这辆大货车停靠在了乔恩面前。

可下一秒他们又意识到乔恩之前那句话是正确的，因为从车窗中探出来的并非是什么可怕的身影，而是...

“大哥哥要去哪儿呀洛托？需要我送你一程吗洛托？”

当看到一个头戴鸭舌帽的小姑娘摇下车窗探出脑袋询问乔恩时，人们一阵愕然。

...

...

种族：洛托姆（马戏形态）

属性：电、超能力

特性：漂浮

种族值：520（HP50、攻击65、防御107、特攻105、特防107、速度86）

已习得招式：惊吓、电击、念力、奇异之光、充电、电球、电磁波、戏法、同步干扰

目前状态：形态变化、忐忑

友好度：37（你还犹豫啥？快上车啊！）

与之前相比变化巨大的信息让乔恩错愕，而在听见洛托姆说可以载他一程时他更是感觉自己脑子变得异常混乱。

之前他还说普通机器无法完美容纳洛托姆的力量，结果现在对方就来打他的脸了。

先不说马戏洛托姆是他记忆中根本不存在的形态，光是提议送他一程的建议也大概率意味着对方的家并不在这座城市中。

“你也要去下一座城市吗？”

乔恩尝试着询问面前这只伪装成人类的洛托姆，然后...

“我哪里都能去洛托~我哪里都想去洛托！”

鸭舌帽小姑娘脸上绽放出了开心的笑容，然后爬到副驾驶座上打开了车门。

她拍了拍坐垫，示意乔恩快点上车。

这一幕让乔恩暂时压下了心中的困惑，绕到了大货车的另一边。

如果让耿鬼进入影子中的话倒是能挤一挤，只是...

看着已经坐回驾驶座上手握方向盘，但两只小腿却悬在半空中晃晃悠悠完全踩不到刹车和油门的小姑娘，乔恩一时间不知道该不该吐槽‘您这儿童车我可不敢坐！’。

...

...

与此同时，山城宝可梦观察站。

“第二个人类？”

错愕地看着屏幕中的小小身影，沈莹发现自己什么话都说不上来。

但紧接着她又否定了自己的猜测！

明明对方是驱车来找乔恩，但刚才他们率先听见的却是歌声而不是发动机的声音。

还有那完全踩不到油门的小短腿。

这样的情况显然不对劲！

所以依旧是和洛托姆有关？

可洛托姆不是「锚点」宝可梦吗？为什么会开车跑来跑去？

是和那位老先生一样的特殊类型？还是这辆货车就是这个小姑娘和洛托姆建立起了羁绊的地方？

想起四季鹿所在小镇的情况，沈莹想到了这样的可能。

可片刻后她接收到的消息又否定了这样的可能。

负责信息处理的部门并没有在乔恩停留的区域找到这辆货车，而顺着车牌这个线索找到的却是另一辆与此没有任何关系的货车。

这样情况意味着一种可能，这个车牌被注销过然后又被启用了。

而在继续追溯后，他们查到了一起交通事故。

这样的线索让沈莹轻叹了口气，复杂地看着屏幕中认真开车的小女孩。

...

S　　...

“大哥哥可以叫我琪琪洛托~”

在重新启动大货车后，带着鸭舌帽的小姑娘嘿嘿笑道。

“你们也是在到处旅行吗洛托？”

“是啊，不过旅行的方式和琪琪不太一样，我们是骑着自行车旅行的。”

坐在副驾驶座上的乔恩笑着回答道，然后好奇观察了一下这个驾驶舱。

他能够感觉到座位在微微震动，但却听不到货车本身的声音。

但在洛托姆...或者说自称琪琪的小姑娘眼中这是很正常的事情。

而且相较于这个，她更加惊讶乔恩的回答。

“骑着自行车旅行洛托？”

琪琪的小嘴张成了O型，然后惊讶地看着乔恩以及坐在他怀中的奇鲁莉安。

“自行车坐得下这么多人吗洛托？”

乔恩笑着回答道：“确实已经快要挤不下了呢。”

“那为什么不一开始就找一辆更大的自行车呢洛托？我在旅行的路上就看到过一些双坐的自行车洛托。”

“因为一开始也没想到会这样，毕竟愿意和我一起旅行的朋友都是在路上遇到的。”

看了一眼挤在身边的小家伙以及从影子中露出了一对眼睛的耿鬼，乔恩的回答看起来像是在苦恼又像是在炫耀。

不过对于琪琪来说似乎是后者，因为她露出了羡慕的神色。

“真好呀洛托...”

熟练转动着方向盘过弯的同时，琪琪羡慕道。

“我就没有遇上过愿意和我一起旅行的朋友呢，明明我这里这么大！”

说着，琪琪双手松开方向盘做出了一个‘这么大’的动作。

乔恩嘴角微微一抽，再次怀疑自己上车的决定是不是过于草率了。

第401章 所谓马戏洛托姆

【“...嗯~就是大概这么一个情况，虽然再次出发了但接下来的速度会慢不少，因为碰到了一个很有意思也很需要帮助的小姑娘呢。”】

熟悉的声音让蒂安希再次鼓起了脸，心想自己之前果然猜对了！

骑士先生果然是去找其他公主了！

明明说好了要来见它的！

虽然它也确实是因为骑士先生前进的速度变慢而松了口气不错啦...

将双手从钻石上收回后，蒂安希有些好奇。

虽然对骑士先生的三心二意很生气，但它又真的很想看看骑士先生口中那个一直在孤独旅行的小姑娘。

如果成功追上骑士先生的话，要去看看吗？

可是这样一来的话骑士先生就会知道那时候它根本没跑出去多远了。

蒂安希小姐陷入了大大的烦恼之中。

...

...

“所以事情也并非你们想象中的那么复杂，我们看到的确实是幻象，但又不全是幻象，而是两者糅合起来的东西。”

在结束与蒂安希之间的交流后，乔恩没有第一时间回到地表。

毕竟有些话他当着洛托姆的面不好说出来。

昨天夜里坐上洛托姆的车后，他选择了一条靠近钻石矿国能量传输通道的路线，然后直到第二天傍晚才有机会向直播间观众们解释这是怎么回事。

毕竟他再不开口的话另一边世界人们都要急坏了。

“就像是我之前说的一样，特制的机器能让洛托姆发挥出更特别的能力。虽然我也不知道它是怎么做到的，但那辆货车确实成为了特殊的洛托姆机器，让它变成了电加超能力属性的宝可梦，至于名字的话...”

乔恩轻叹了口气。

“你们可以叫它马戏洛托姆。”

马戏洛托姆？

马戏团？

从乔恩口中冒出的称呼让直播间观众们一愣。

他们完全看不出那辆大货车和这个名字有什么关联。

对此乔恩的解释是等到回去后就应该明白了，同时他还解释了一下之前洛托姆为什么躲着他的理由。

“或许洛托姆是怕被拆穿吧，而之所以盯上我的理由...昨天夜里我上车后你们应该也猜到了。”

乔恩耸了耸肩，而这也让直播间陷入了死一般的寂静中。

经乔恩这一番解释后事情的脉络就很清晰了。

他们所看到的琪琪是假的，但琪琪曾经又是存在过的。

因为洛托姆确实是「锚点」宝可梦。

在他们的沉默中，乔恩回到了地表。

而在直播间画面转变后，另一边世界人们也终于明白了为什么这个形态会叫做马戏洛托姆。

之前他们就一直很好奇这辆大货车后面的封闭式货箱中装着什么，然后现在他们看到了。

他们惊讶地发现乔恩停留的地方已经变成了一座小型游乐场。

“咦啵咦啵~！”

坐在旋转木马上的霜奶仙兴奋地朝乔恩招手，试图邀请他过来一起玩。

“虽然看起来像是游乐园，但叫做「马戏」其实也没问题...”

看着正在与一台打地鼠机较劲的谜拟Q以及看着琪琪鼓捣冰淇淋机的猫鼬少，乔恩轻笑道。

直播间观众们听懂了乔恩这句话的意思，因为这一切都是洛托姆ū硌莩隼吹摹

没有站在原地干看着，乔恩走上前准备帮忙。

“是机器坏了吗？”

“出不来冰淇淋了，明明是全新的洛托。”

在猫鼬少失望的目光中，琪琪一脸苦恼。

新的？

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_267.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_269.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>