<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

不过...

“臭臭花就真的这么想进化吗？”

“哈呐...”

留着口水的臭臭花点了点头。

仅仅只是一个简简单单的动作，就让一股难以用言语来形容的臭味从臭臭花的花蕊中逸散而出。

孟文被熏得咳嗽了几声，然后就看到臭臭花默默后退了两步。

“没事的，只要保持心平气和那么绝对能不散发出臭味的。”

孟文努力想要用自己从乔恩那边学到的知识安慰臭臭花，但却没能起到太大的作用。

见状孟文也很无奈。

除了能近距离接触宝可梦外，观察站中还会为他们开放现有的宝可梦数据。

所以孟文也明白身边的这只臭臭花有些特殊。

不仅比观察中的另一只以及其他地区观察站的臭臭花更臭，连从嘴中流出来的口水都要更加粘稠。

之前孟文还想过帮助对方擦掉口水，结果手都差点黏在上面了。

这样的特殊性让接触这只臭臭花成为了一件吃力不讨好的事情，而在他选择这么做时却又被不少人觉得是在取巧。

但孟文还真没有这样的想法，他只是好几次看到这只臭臭花孤零零坐在池塘边上后忍不住想要接触一下对方。

当然孟文也不觉得自己只是和对方接触几次就能带走对方，只是想要用一次机会告诉臭臭花他并不介意对方散发出来的臭味。

失败了也没什么，而如果成功的话他就得慎重考虑一下自己是否能照顾好对方了。

只是现在他还不需要烦恼这样的事情。

在意识到臭臭花可能很清楚自身无法像是其他个体一样保持心平气和就能不散发臭气后，孟文又改变了方式。

“难道臭臭花不好奇吗？”

“哈呐？”

臭臭花下意识停下了后退的行为，用那似乎一直闭着的双眼注视孟文。

“臭臭花是叫臭臭花啊，难道越臭不就代表着臭臭花越优秀吗？”

“......”

看着孟文认真的模样，臭臭花忍不住怀疑对方是特意过来嘲笑自己的。

“所以我觉得他肯定知道的！说不定真是优点呢？”

似乎是为了证明自己的态度，孟文再度在敲打手机发送出了一条弹幕。

不过就在他以为这一次依旧会石沉大海时，乔恩却注意到了这条弹幕。

第258章 宝可梦的特性

“相比起其他个体要更臭一些的臭臭花？”

注意到这条和眼下状况无关的弹幕后乔恩一愣，暂时停下思索接下来是离开还是在湿地中逗留。

逗弄着面前可爱的乌波，乔恩整理了一下语言。

“也不用担心它是身体出现了问题，就像是它的名字一样――越臭就代表着它的发育越好，而且就越是能进化成美丽花。”

【？？？最后那句话中的‘越是能’是啥意思？是指进化后越美丽吗？】

【丑小鸭变天鹅？】

“也不是越美丽，而是臭臭花的下一段进化存在着分支。第一种是需要借助着叶之石进化的霸王花，而第二种则是需要日之石的美丽花。”

【好家伙！都要用到ソ化石。】

【瞬间变成了富哥才能养的宝可梦？】

“也不一定吧，就像是之前说过特殊的磁场能让一些宝可梦进化一样，进化石严格意义上来说也算是某种环境的具现化。”

在另一边世界人们已经明白属性力量无处不在后，乔恩倒也不需要担心有些事情会让他们难以理解。

简单将一些特殊地形也能起到进化石作用的情况说了一遍后，乔恩举了个例子。

“就比如说日之石，如果有一天太阳的光照变得非常特殊，那么就会有大量宝可梦在这一天内进化。还有如果在心平气和状态下都不断散发臭味的话，那么说不定是那只臭臭花的特性有些特殊。”

特性？

当人们从乔恩口中听见这个新名词时一愣，一时间有些怀疑乔恩是不是口误将‘习性’说错了。

但很快乔恩的解释又让他们意识到这并非是口误。

“哪怕是相同的宝可梦，它们之间的特性也并非一定是相同的...”

这个问题乔恩心想可能需要详细解释一下。

“宝可梦的「特性」大概算是属性能量和「招式」的延伸，有时候还需要加上性格因素，嗯...你们可以理解为这是宝可梦为了适应环境而对自身的改变，当然也不是一成不变的。

当它们进化时特性有可能被改变，而环境因素同样也是如此。”

先不说游戏中存在着能改变宝可梦特性的道具，光是臭泥实验就已经证明了这一点。

乔恩心想如果自己没有猜错的话，那么那只特殊的臭臭花应该「恶臭」属性，而同样可能拥有这种特性的还有臭泥。

而当那些臭泥成功转变成记忆中的阿罗拉形态后，就不会再拥有这个特性。

这样的解释让另一边世界的人们恍然大悟。

“所以我觉得这也是非常很有意思的现象，臭臭花越臭就代表着它越健康，因为这是它自身毒属性的表现之一。但在进化成美丽花后它又变成了单一草属性的宝可梦，就像是过于厌恶臭味所以改变了自身的属性一样，而霸王花则依旧是草加毒属性的宝可梦。”

这就是乔恩对「特性」的理解，而在他说完这些话准备站起身时，却发现面前多了一团还在滴着水的水草。

是基拉祈递给他的。

乔恩也没多想，接过这团水草后递向了面前的乌波。

仅仅只是几口间乌波就将这团水草吞进了肚子里，然后基拉祈又递来了一团。

新的水草自然又是被乌波吃掉了，但基拉祈似乎将这当做了非常有意思的游戏，不断将新鲜水草递给乔恩。

这让乌波不得不将藏在水下泥中的同伴呼唤出来，这才将基拉祈找来的水草全部吃掉。

但很快这些乌波们脸上就露出了为难的神色。

它们吃不下了。

“好了好了...”

乔恩好笑地看着在他面前飘来飘去的基拉祈。

“是有什么事吗？”

基拉祈嘿嘿笑着在天空中翻了个跟头，张开了那像是被套在宽袖中的双臂。

【“基拉祈想要和乔恩一起帮助黏美儿。”】

帮助黏美儿？

这怎么帮？

在帮忙解除黏黏宝与它姐姐之间的误会后乔恩就认为这次事件已经解决了，如果再想继续帮忙的话就要将索罗亚克驱赶出这片地区了。

但这无疑是干扰到了野生宝可梦们之间的生态。

不过严格来说他帮忙解除误会就已经是在干扰了，毕竟正常情况下黏美儿会选择离开这里。

乔恩不觉得基拉祈想不到这一点，但紧接着他又像是意识到了什么般露出了无奈的笑容。

“这也是巧合吗？”

乔恩这是在询问刚才那条弹幕刚好令他联想到了「特性」这件事，但基拉祈却困惑地点了点下巴，一副听不懂乔恩在说什么的模样。

见状乔恩也没追问，他已经明白了基拉祈想要做些什么。

基拉祈的特性是「天恩」，同时这也是它能力的体现。

在游戏中带有「天恩」特性的宝可梦非常稀少，而且效果看起来和另一种名为「超幸运」的特性类似。

但两者是不一样的。

「超幸运」会让宝可梦自身变得幸运，而带有「天恩」特性的宝可梦无一不是能给其他生命或者环境带来恩泽的类型。

其中基拉祈更是佼佼者。

如果这片大地得到基拉祈祝福的话，那么黏美儿的梦想就能实现。

这片土地将变得富饶，食物也不会再成为不同宝可梦种群需要考虑的问题。

只不过基拉祈想得太过简单了。

“现在还不行哦。”

乔恩敲了敲基拉祈的额头，然后在对方捂着额头气鼓鼓后退的动作中轻松道。

【“为什么不行？”】

“因为得让它们明白这一切是谁带来的，只有这样才能阻止争端再次出现。”

乔恩并没有否决基拉祈的想法，毕竟在他见到黏黏宝开始就已经介入了这边的生态，所以还不如介入的更加彻底一些。

“我们得先帮助黏美儿确认这片区域的主导地位，也就是说需要让黏美儿正面击败索罗亚克族群。”

在直播间一片问号中，乔恩说出了自己的想法。

【？？？】

【我又听漏了什么吗？怎么突然间又要让黏美儿去战斗了？】

【是基拉祈想帮助黏美儿吗？可之前不还是说索罗亚克不会主动露面吗？】

“确实它们不会主动露面，但那也是因为担心黏美儿在战斗中进化。但...”

乔恩两手一摊，笑道：

“我就不一样了啊，之前我不还是被迁怒了吗？要知道索罗亚克可是相当记仇的宝可梦。”

这个回答让直播间观众们一愣。

他们听明白了乔恩这是准备用自身将索罗亚克引出来。

第259章 丑丑鱼

既然基拉祈选择将这片湿地当做这次短暂旅程的最后一站，那么乔恩自然会尽力帮它达成。

只是作为宝可梦，基拉祈的想法过于简单纯粹。

它的力量确实可以解决不少问题，但最需要改变的还是野生宝可梦的想法。

所以他们必须先帮助黏美儿确立在这片地区中的主导地位。

而在索罗亚克不会主动露面的情况下，被‘迁怒’的他自然成为了最好的诱饵。

这样的决定让直播间观众们担忧。

【可这样一来不是很危险吗？】

【还好吧...之前主播不就是借助霜奶仙的力量摆脱了幻境吗，而且那时候主播能看到我们的发言吗？如果能的话我们好像也能帮上忙。】

【大家快把力量借给主播！】

【好家伙，什么元气弹。】

“危险肯定是有的，想要破除索罗亚克的能力并没有那么容易。之前霜奶仙能够起到作用主要是因为我看到的是纯粹的幻象。”

所以这有什么区别吗？直播间观众们感到了困惑。

“当然有区别！制造幻象并非是索罗亚克能力的全部，它还能将自己幻化成其他宝可梦或者物体的模样，除非受到攻击无法保持幻化状态不然根本分辨不出来。”

乔恩心想自己也不可能带着黏美儿将栖息在这边的宝可梦挨个揍一顿，而且就算千宙腕印记能识破索罗亚克的幻化，但如果对方不主动靠近的话他也没办法。

“不过霜奶仙的特殊性确实能解决最大的麻烦，不然到时候索罗亚克制造幻象让耿鬼它们将我误认为敌人可就糟糕了。”

这句话将耿鬼吓得身体都拉直了，急忙去嗅霜奶仙散发出来的芳香气息。

大针蜂默默提起了警惕。

它讨厌这样的对手。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_175.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_177.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>