<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

在这段时间中他接待过不少被子女或者父母带到这边接触长尾怪手。

有些人成功了，也有些人失败了。

但却从未有人像是面前这位老者一样，在成功后却又放弃了这个宝贵的机会。

“我想我可能需要重申一遍，这是一个公益性项目。”

工作人员似乎是认为对方误会了什么，解释道：“我们不会向您索取任何费用，只会在您带走长尾怪手后定期观察你们的相处情况，也就是说您需要负担的仅仅只是长尾怪手的伙食问题，我想着并不是什么...”

“我知道...”

坐在位置上用掌心磨挲着拐杖的老者脸上露出了笑容。

“那并不是什么负担。”

这个回答让工作人员变得严肃了起来，可就在他以为是面前的老者察觉到了这个计划中的不足之处时，却又看到对方摇了摇头。

“我已经习惯了一个人，但长尾怪手不一样。”

工作人员愣住了，同样愣住的还有在困惑自己为什么不被接受的长尾怪手。

而给出了这个回答的老者似乎没有察觉到气氛的变化，继续开口道：“我感觉得出来它是一个很喜欢热闹也很好动的孩子，所以跟着我肯定会很无聊。”

“可是您与它相处时不是很开心吗？”

“......”

“如果是怕长尾怪手会感觉无聊的话可以带着它出门散散心，一些需要注意的知识比如说过马路守则我们都已经教会了它们。”

“......”

“出门买东西时长尾怪手也能帮你分辨好坏。”

长尾怪手也附和地点了点头，但老者最终还是没有改变想法。

“劳烦你们了...如果可以的话不要将这件事说出去好吗？”

说出这句话后，老者站起身准备离开。

工作人员急忙上前搀扶，长尾怪手也是如此。

他们将这位老者送回了他的家人身边，然后这一次老者告别了长尾怪手，这让长尾怪手脸上流露出了肉眼可见的失落。

躲藏在老者影子中的玛夏多也感到了困惑。

在捷克罗姆的指引下它找到了观察站中这个特殊部门，然后又看到了一些令它不解的事情。

玛夏多能够清晰地感觉到这个年迈的人类对长尾怪手的喜爱，在拒绝长尾怪手时心中也充满了遗憾。

可既然是这样的话难道不应该接受长尾怪手吗？

真是奇怪！

明明是希望让甜竹竹们融入所有人的家中，但却又有人拒绝宝可梦的陪伴。

困惑之下，玛夏多没有马上离开这位老者的影子，而是一路跟随着他来到了他的家中。

然后在路上玛夏多听见这位老者的孩子一直在抱怨说如果成功了的话他也能少操点心。

但这位老者却不以为意。

回到熟悉的环境中后他摸索着从屋子中取出了一把老旧的二胡，坐在院子中缓缓拉着。

玛夏多耐着性子等待着，可等到天逐渐黑下来后，它心中的困惑再也按捺不住。

【“你为什么要拒绝长尾怪手。”】

玛夏多忍不住问出了这个问题。

根据之前它听见的那些话以及老者孩子天黑下来后都没能回来的情况，玛夏多判断出这位老者在大多数时间中都是独自待着。

这放在一个正常人身上自然没什么，但这个年迈的人类不一样。

玛夏多也认为对方需要宝可梦的帮助，也觉得凤王肯定也希望看到这样的画面。

突兀响起的声音让老者拉动二胡的动作微微一顿，不过很快他又放下了对声音主人身份的猜测。

他岁数都已经这么大了，没什么是不能坦然面对的。

“连自己的孩子都嫌麻烦的东西，又怎么能劳烦其他人呢？所以这是最好的选择。”

这句话从字面意思上来看就像是在抱怨，但老者的语气中却充斥着释然。

可玛夏多听不懂，在它眼中既然长尾怪手也非常喜欢这个人类，那么就足够了。

它从影子中钻出，然后碰了碰老者手中的二胡。

玛夏多在用这样的方式提醒老者自己的存在，不过这个动作却让对方误会了。

“是喜欢这个吗？”

心想之前长尾怪手听见他用树叶吹出了曲子时开心的表现，老者将手中的二胡递给了玛夏多。

“......”

玛夏多一愣，然后下意识拉动了一下琴弦。

刺耳难听的声音让玛夏多皱起了眉头，而老者则是哈哈大笑。

“想要拉出好听的曲子得多加练习才行。”

说完这句话后，老者站起身准备回屋。

“既然喜欢的话那么就送你了。”

玛夏多有些错愕。

它觉得这个人类肯定是误会了它的意思。

它并不喜欢这样的乐器，而且在乎的也是另一件事。

【“刚才那句话是什么意思？”】

“就和我送你这东西一样，在我死后这东西大概率会被当做没用的东西丢掉，所以与其如此为什么不送给喜欢的人呢？拒绝那只小猴子的理由也是如此，老头子我已经没几年好活了，把它接过来最后不是徒增伤感吗？

虽然老头子我不是很懂它们，但住在附近经常跑过来玩的孩子说过宝可梦和正常的孩子一样。”

玛夏多沉默了，而等到它回过神来时发现老者已经回屋里去了。

最终，玛夏多选择将二胡带回之前的观察站送给了长尾怪手。

只是它并没有选择带着长尾怪手偷偷跑出去。

而在做完这一切后它又隐约意识到水君的选择是正确的。

它喜欢那个年迈的人类，但并不喜欢对方的孩子。

可在正常的虹之试炼中，前者也不会被凤王选中赐下虹色之羽。

但换个角度来看的话，如果人类都和那位老者一样的话，那么还需要进行所谓的虹之试炼吗？

玛夏多觉得不需要，但很快它又意识到了一件事。

这样的人类并不是一开始就存在的，而是受到了一些影响才逐渐出现。

想到这里，玛夏多有些遗憾。

捷克罗姆说得没错，它们确实不像是凤王大人一样拥有卓越的眼光。

第364章 呆呆王：你相信引力吗？

义肢奇鲁莉安没有选择马上进化，但这也足以让生活在这里的宝可梦们都为它感到开心。

爱管侍可以说是其中最开心的宝可梦。

对这个一直在观察站中忙前忙后的小女仆而言，这些宝可梦们身体恢复完整时心生的感激与喜悦就是最好的报酬。

但它又觉得相比起乔恩自己还差得很远，至少乔恩一路上遇到的那些事情都不是它能解决的。

所以它也得更加努力学习才行！因为以后它可能还会得到一份能帮助上更多人类和宝可梦的工作。

想起乔恩之前对它说过的话，小女仆在心中给自己打了打气。

它也希望自己能够帮助宝可梦和人类成为真正的朋友。

不过紧接着爱管侍又犯了难。

如果不是遇到了乔恩的话，小女仆根本想不到呆呆王是打算在帮助受伤的宝可梦们恢复正常后就忘记这一切。

爱管侍不理解呆呆王为什么这么做，但它也想要帮助呆呆王，只是...

它完全不知道自己该怎么做。

呆呆王太聪明了，看起来根本不需要它来帮忙。

照顾宝可梦们都去休息后，爱管侍还认真地检查了一下。

然后它发现呆呆王依旧没有回来休息。

换做以往这种事情根本不需要小女仆去关心，可这一次它又忍不住朝着呆呆王最习惯待着的地方走去。

不过在来到实验室后爱管侍又发现呆呆王站在实验室里睡着了。

这让爱管侍犹豫着要不要叫醒呆呆王，但很快它又发现自己不需要犹豫了。

伴随着嘎嘣一声，呆呆王头上的大舌贝又用力咬了一口。

这一幕让小女仆下意识缩了缩身体，心想这绝对很疼。

呆呆王醒了，但看到爱管侍的到来却又一点都不意外。

而且令爱管侍意外的是――这一次呆呆王不仅没有选择留在实验室中过夜，还问了它一个奇怪的问题。

“爱管侍有想过虹色之羽全部出现后会发生什么事情吗？”

爱管侍困惑地眨了眨眼睛，随即摇了摇头表示自己完全没有想过这件事。

这样的回答倒没有出乎呆呆王的预料。

“也对，毕竟真正的虹之试炼已经无法进行了。”

背着双手的呆呆王认可地点了点头。

它也认可这个结论，但依旧很好奇其中一根虹色之羽为什么会出现在它身边。

呆呆王并不介意将这根虹色之羽送给乔恩，但那时候乔恩‘我要这东西干嘛？’的话又让呆呆王陷入了深思。

是啊，它为什么要将虹色之羽交给乔恩？

是因为期待虹色之羽全部出现在人类手中后会发生什么？

并不是。

呆呆王觉得应该有更深层次的理由，只不过它忘记了。

紧接着它想起了在人类网络中极具讨论性的问题――如果乔恩没有出现的话，那么这个世界将会走向何种未来。

对于这个问题的大方向呆呆王暂时没有去思索的想法，它只是在想那种情况下它会怎么做。

首先它会继续研究宝可梦断肢重生，不过也会和之前对乔恩说过的一样。

在帮助完这些宝可梦后它会选择忘记这一切重新出发。

当然它肯定也会继续带着这根虹色之羽，只是不会再有机会得知这根特殊的羽毛是从哪里获得。

然后经历过不知道多少次这样的循环后，它会带着这根虹色之羽降临在人类所在的世界。

届时其他两根虹色之羽呢？

呆呆王心想其他虹色之羽应该会被「锚点」宝可梦带去人类所在的世界。

那么曾经的它也是「锚点」宝可梦？

也不对。

呆呆王心想如果真是这样的话那么它绝对不会选择舍去那段记忆。

而且炎帝作出选择的时间未免也太早了一些。

从雷公和水君的选择来看，如果不是另一边世界受到了乔恩影响的话那么它们也做不到在这个时间点就将虹色之羽送到人类手中。

也就是说...

炎帝很确定它能活到那个时候。

呆呆王暗自点了点头。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_242.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_244.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>