<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

蒂安希急忙问出了困扰自己一天的问题，然后得到了想要的答案。

骑士先生确实又失业了！

蒂安希忍不住为这件事开心，但在听完这次失业的理由后又鼓起了脸。

因为这一次的祈愿公主非常特殊。

祈愿公主拥有着实现任何人愿望的能力，然后一直许愿属于自己的骑士来到身边。

骑士先生去应聘了，但最终却遗憾地发现祈愿公主寻找的骑士并不是他。

唔！

蒂安希鼓起了脸。

虽然骑士先生再次失业让它很开心，但这种根本不被重视的情况又让它为此打抱不平。

如果作为公主的它身边存在这种骑士先生的话，肯定会好好珍惜的！

不对不对不对！

它怎么完全被骗进去了呀！

明明女王陛下都没有说过世界上存在骑士。

蒂安希再度在心中提醒自己这一切都是假的，只是...

【“还有吗？”】

【“还有什么？”】

【“当然是还有没有其他公主呀！”】

蒂安希装作不经意间询问。

结果令它很开心。

【“再然后就是钻石公主蒂安希了，只是我根本不知道怎么帮上蒂安希的忙，所以看来又要失业了。”】

蒂安希又想摸摸骑士先生的脑袋安慰了。

它想说才不是故事中的骑士先生太没用了，而是有些事情就只能由公主去做。

但紧接着从钻石中传出来的声音又让蒂安希一愣。

【“不过我想既然已经帮助了那两位公主，那么女王应该也已经知道了我的存在。蒂安希有兴趣的话也可以在见到女王后询问一下，当然如果蒂安希有需要的话那么我也会第一时间前往您所在的地方。毕竟...”】

在蒂安希呆呆地注视中，最后一道温柔的声音在它脑中想起。

【“毕竟骑士生来就需要保护公主的。”】

第395章 是撒谎的味道！舔...

所以...骑士先生是真实存在而不是编出来骗它的？

如果说之前蒂安希还认为这只是一个故事的话，那么当听见‘可以找女王陛下问问’这句话时就有些发懵了。

所以一开始就没有催促它去见女王陛下的引导者，有的只是真正希望帮助它、想要为它解决麻烦R的骑士吗？

当蒂安希回过神来时，它的脸颊已经变得通红。

明明身处冰冷的地下隧道，但蒂安希却感觉自己的身体变得热乎乎的。

那么需要试一下吗？

想起最后听见的那句话，蒂安希犹豫着将双手贴在了钻石表面。

它觉得如果现在能将骑士先生召唤到身边的话肯定会很有趣，但最终它还是放弃了。

蒂安希觉得如果自己这样做了的话肯定又会不想回到女王陛下身边，而且如果公主将所有事情都推到骑士身上那就太过分了！

蒂安希心想这肯定才是它的闪光点！

而且骑士先生一直失业肯定也要学会从自己身上寻找原因吧，如果什么都比不上公主的话那么怎么守护公主啊！

嗯！那么就快点去见女王陛下好了，然后顺便问一问女王陛下知不知道骑士先生。

蒂安希脸上露出了笑容。

它准备继续出发了，也认为自己肯定很快就要到了。

可就在蒂安希继续一蹦一跳继续前进时，从前方传来的悉悉索索挖掘声又让它动作一顿。

急忙躲起来后，它偷偷观察声音传来的方向。

然后...

蒂安希沉默了。

它看到了一只穿山鼠闯进了这条地下隧道中。

肯定是另一只穿山鼠对吧！

蒂安希下意识在心中这样安慰着自己，然后试图通过身边的钻石确认一下位置证明这个猜测是正确的。

但最终它又没有勇气这么做，而是...

【“喜欢唱歌真的是闪光点吗？”】

蒂安希忍不住这样询问，但过去了许久都没有得到回应。

那么要试着呼唤骑士先生吗？

可是...如果没有任何闪光点的话，还是骑士先生想要守护的公主吗？

...

...

与此同时。

“口桀？还会不会继续过来口桀？”

耿鬼的语气中充斥着错愕。

在乔恩结束与蒂安希之间的交流后他们正准备回去，结果却听见最近这段时间一直充当看客的赤面龙问出了这个问题。

不过乔恩倒是认真回答了这个问题。

“在伊布成功掌握那股力量之前我还会过来，毕竟说不定这位公主殿下突然间就呼唤我了呢？”

如果只是单纯想要赶往「圣洁钻石」的所在地还是不难的，在确认方向后回到地表赶路就行了。

至于偏离方向后找不到其他钻石矿国的问题也很容易解决，只要带上小碎钻就可以了。

只是这样一来他就不能和蒂安希聊天了。

所以如果伊布在蒂安希抵达「圣洁钻石」所在地之前掌握妖精属性力量，那么他会顺着地下隧道前进一段时间。

赤面龙沉默地点了点头，然后转身准备离开钻石矿国，但离开的方向却又让大针蜂警惕。

这一次赤面龙并没有像是往常一样回到自己的地盘，而是一步一步朝着君主蛇的领地走去。

正常情况下双方的会面肯定会爆发新一轮冲突，但乔恩并没有阻止而是好奇地跟了上去。

他很想知道这只赤面龙在想什么。

然后和他预想中的一样――当赤面龙从洞窟来到地面时，气氛顿时变得紧张了起来。

君主蛇开始盘蜷修长的身体为接下来的战斗做准备，但赤面龙却丝毫没有理会君主蛇的意思，而是环顾了一下四周后用目光锁定了瑟瑟发抖的伊布。

咆哮了一声后，赤面龙迈着沉重的步伐朝着伊布跑去。

不需要使用任何招式，光是赤面龙那强壮的体魄对伊布而言都是难以逾越的鸿沟。

仅仅只是一甩粗壮的龙尾，伊布以及跑上来的单首龙就被赤面龙砸飞了出去。

只是在做完这一切后赤面龙又一声不吭转身离开了，让蓄势待发的君主蛇一脸错愕。

就连直播间观众们都是目瞪口呆。

【所以到底发生了啥？】

【就感觉赤面龙就像是特意上来揍伊布一顿！】

【什么仇什么怨呐！小伊布之前还差点被吃掉了呢。】

【啊这...可也不像是来泄愤啊...】

确实不是来泄愤的。

走到手足无措的伊布身边，乔恩检查了一下小家伙的身体。

没什么大碍，但痛肯定是在所难免的。

霜奶仙一脸为难。

小公主认为身为老师的自己应该去帮伊布找回场子，但它好像也打不过那个大家伙。

不过...

“赤面龙可能是想通过这样的方式帮助伊布进化吧。”

乔恩的声音让伊布一愣，强忍着身体各处传来的疼痛昂起脑袋看向乔恩。

紧接着它不断摇头。

伊布觉得肯定不是这样，毕竟不久前赤面龙还想着吃掉它。

对此乔恩也没有强行让伊布相信。

“不过至少在我离开之前是这样的...”

揉了揉伊布毛茸茸的脑袋后，乔恩笑道：“所以伊布可是要抓紧时间掌握妖精属性招式才行，不然到时候可能又会被吃掉了。”

这句话让伊布有些不服气，然后跑远了一些。

虽然还未消去的疼痛让它差点摔倒在地，但伊布依旧是撑了下来。

紧接着它开始向乔恩展示这段时间的学习成果。

“布伊――！”

伴随着这道声音落下，粉色的妖精属性能量开始在伊布身体上汇聚。

看起来就像是「魔法闪耀」的起手式，但最终这些能量并没有化作具有强大破坏力的能量光束，而是在伊布身上旋转了几圈后炸裂成了数不清的星星点点落下。

但这些星星点点并没有任何破坏力，反而像是霜奶仙最近一直使用的「芳香薄雾」一般有着奇特的芬芳。

这是...

亮亮风暴？

想起记忆中某一版本游戏中搭档伊布能学会的特殊招式，乔恩有些意外。

是芳香薄雾和魔法闪耀给伊布带来了启发？

想起亮亮风暴那像是芳香治疗与妖精之风这两个招式结合起来的效果，乔恩再度看了一眼伊布的信息。

他并没有在伊布已掌握的招式中看到亮亮风暴，但刚才那一幕无疑是个好消息。

只是...

“那刚才怎么没有使用这个招式呢？”

伊布身体一僵，随即害羞地表示自己因为太过害怕忘记了。

“仙子伊布可不会惧怕龙属性宝可梦啊。”

笑着安慰了一下伊布后，乔恩回去休息了。

他心想距离自己再度出发的时间应该也快了，然后在第二天询问了一下蒂安希要到了没有。

他再次得到了‘快了快了！’的回答，只是这一次他敏锐地察觉到了蒂安希回答中的心虚。

第396章 这公主属驴的

蒂安希在心虚？

当乔恩察觉到蒂安希语气中的不对劲时，顿时心生不妙的预感。

特别是在询问蒂安希是否需要他的帮助未果还被反问‘喜欢唱歌是不是闪光点’后，他更是意识到可能是因为自己的出现让蒂安希犹豫了。

果然是对这个世界抱有浓浓留恋的公主殿下啊

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_263.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_265.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>