<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

【也就是说贸然使用有可能转移到一个危险的地方喽！】

【好像也对，对生活在野外的宝可梦来说熟悉的环境才是最安全的。】

“就是这样，如果你们让还未熟练掌握这股力量的天然雀使用「瞬间移动」，那么想要将它找回来将会是一个很麻烦的问题。”

乔恩又笑了笑。

他知道另一边世界的人们在想什么，也觉得这是一件好事。

“办法总比困难多，毕竟最困难的一步已经达成了，虽然天然雀和拉鲁拉丝在进化之前就能掌握这个招式，但说实话在排除掉那些传说中的宝可梦后能自然掌握这个招式的宝可梦极少。”

说完，乔恩试了试水温。

确定刚好合适后，他将热水倒进脸盆朝拉鲁拉丝伸出了双手。

小家伙一开始还很好奇这是要做什么，但是当身体浸泡在舒适的温水中时，拉鲁拉丝又忍不住发出了一声可爱的惊呼。

然后霜奶仙也被丢了进去。

一锅新鲜的奶油拉鲁拉丝汤就这样制作好了。

...

...

【呲溜~想一口全喝掉捏！】

面不改色地将这条弹幕发送出去后，坐在汽车上的青年收好手机提起了行李。

他叫庄明辉，此刻正在回家过暑假的路上。

对于家人们都住大草原上，以经营一片草场为生的庄明辉来说，以往每一次回家的过程都是一次折磨。

一路上的舟车劳顿足以让他精神衰弱好几天，但这一次的情况却很不一样。

不仅仅是有这个特殊的直播间消磨时间，更是他对回家这件事也有一丝期待。

其实在宝可梦刚刚降临时他还有些害怕，毕竟他的家人们并不是生活在安全的城市里，大多时候都是住在草原上的铁皮房中。

而当野外环境刚刚发生变化时他家里人还很开心，因为繁茂生长的牧草能让他们饲养更多的绵羊。

但很快这样的惊喜就变成了惊吓。

毕竟与山林不同，一旦草场不再适合人类活动的话那么很多人将会失去他们赖以谋生的手段。

好在最终事情没有发展到最糟糕的地步，而且目前降临在草原上的宝可梦种类依旧很少。

想到这里，庄明辉又突然间心生遗憾。

先不说所读大学不是顶尖的那一批，光是临近毕业这一点就让他失去了在大学中与宝可梦相处的可能。

“涉足空间的能力吗？”

回想起刚刚在直播中看到的东西，庄明辉又期待了起来。

他也很希望有一只能使用「瞬间移动」的宝可梦一下子将他送回家，但遗憾的是这样的想法现在是不可能达成的。

这一次他还得坐父亲的摩托车回到生活各种不方便的牧区，而且在最后这段路上他还听到父亲提起了一些奇怪的事情。

他父亲说家里羊圈中的电线明明是好好的，但好几只种羊被电伤了。

而且奇怪的是――被电伤的部位都是前腿！

这可不是什么小事，毕竟现在刚好是绵羊配种的季节，要是错过了话来年收入就要锐减了。

所以庄明辉难得回来后做的第一件事就是帮助配种。

当然这也没什么，曾经的他也数次做过这样的工作。

不过就在他放好行李换上工作服和父亲来到羊圈中时，无意间的一撇又让他明白了种羊被电伤的原因。

“......”

看着远处挤在羊群中一边啃食新鲜牧草一边偷偷打量着他这个陌生人、注意到他的视线后又缩回了羊群中的‘绵羊’，庄明辉一脸古怪。

“爸，放羊回来的时候你有好好清点过数量吗？”

第274章 咩利羊：我可什么都没做！

种羊前腿被电伤的原因找到了，但庄明辉也麻爪了。

如果他没看错的话，那应该是一只咩利羊。

但咩利羊为什么又会出现在他家的羊圈里？而且那几只受伤的种羊未免也太勇了吧，居然想要去给咩利羊配种！

虽然说受伤也是活该，但这话他完全不敢说给父亲听。

毕竟种羊还是很贵的。

而且与之前一直都是通过屏幕去了解宝可梦不同，当真正的宝可梦出现身边时作为普通人的庄明辉说不紧张那是不可能的。

这一点就连他父亲都看了出来，不过最终庄明辉还是以自己坐车太累作为理由蒙混了过去。

但这种事情终究还是需要解决的。

于是在晚饭餐桌上庄明辉尝试性地询问了一下关于宝可梦的问题。

其实在学校中还没回来时他就没少打电话回来询问这种事，但得到的回答一直都没有太大变化。

但这次却有些不一样。

在听见他再度提起宝可梦后，庄明辉那已经结婚了的哥哥也提起了兴趣。

“最大的变化应该是风向吧。”

说着，庄明辉这因为喝了点酒而有些脸红的哥哥站起身从一旁柜子中拿出了一小叠照片。

是宝可梦的照片，庄明辉第一眼就在其中看到了蛇纹熊、地鼠以及嘟嘟。

从习性来看都是有可能出现在草原上的宝可梦。

然后在他翻阅照片的同时，他哥哥用那带着一丝醉意的声音告知了他最近草场上的变化。

与最开始让他们将暂时停止放牧活动不同，在明白宝可梦都是可以沟通并且脾气一般都不暴躁后这样的管制也就慢慢取消了。

但取消归取消，在这段时间中对牧民科普宝可梦的习性这个工作倒是一直都没有松懈下来。

按照庄明辉哥哥的说法，时不时就有农业部的特殊工作人员带着真正的宝可梦过来给他们做科普。

这样的情况让庄明辉意外。

他一直以为在长期混迹在网络中的年轻人们才是对宝可梦最了解的一批人，结果却没想到自己家人已经被带着认识真正的宝可梦了。

而且不仅如此，负责这方面的人似乎还有借助牧民寻找其他宝可梦的意思。

说到兴起之处，庄明辉的哥哥更是从刚才的照片中找出了几张。

“他们说要是有人目击到这只大狗并且提供线索的话，那么在核实之后至少能拿到二十万的奖金，而且就算牛羊被吃掉了他们也会补上所有损失。”

看向哥哥手中的照片，庄明辉发现照片上的是一只风速狗。

但并不是在野外拍摄下来的照片，因为在照片的背景中还有着许多其他宝可梦。

提供风速狗的奖金是最高的，其次是嘟嘟以及嘟嘟利，然后其他的就要少很多了。

庄明辉心想这倒也正常，但很快他又提出了另一个问题。

“那提供这些宝可梦的线索没有奖金吗？”

庄明辉指的是地鼠以及走路草，然后他哥哥摇了摇头打了个酒嗝。

“他们说这两种奇怪的生物能让草场的土地变得肥沃，让我们见到它们时不要害怕，只是到现在为止都没有见到就是了。”

说着，庄明辉的哥哥挠了挠头。

“如果不是那些人把真货带过来让我们亲眼看看的话，估计都没人相信这是真的。”

原来是这样啊...

庄明辉觉得这样循序渐进的变化似乎也挺好的，不过紧接着他又意识到了什么，忍不住问：“那他们有说过如果宝可梦溜进牧民家里不离开要怎么处理吗？”

这句话让比他大了好几岁的哥哥懵住了，也不知道是特殊工作人员没提起还是他自己因为看到弟弟回来心情不错喝多了。

许久之后，他才想起了有这么回事。

“好像说...嗝~可以联系他们去处理，但如果不危险的话也可以等它们主动离开...”

说着说着，他又忍不住笑了。

“怎么可能会有这种事情，我放羊的时候都没在野外见过它们呢。”

醉醺醺的语气让庄明辉忍不住拍了一下脑袋，心说我们家羊圈里现在就有一只啊哥！

不过吐槽归吐槽，前面的那句话倒是让他莫名的松了口气。

庄明辉觉得如果真是这样的话，那么毕业后回到牧区也是一个不错的选择。

只是...

继续这样下去的话种羊估计全都要被电瘸腿了。

想起那时候咩利羊躲进羊群中的动作，庄明辉苦恼地挠了挠头。

他忍不住心想要不打电话让那些特殊工作人员来处理得了，但这样一来他刚才听见咩利羊可以留下来时松了口气不就很莫名其妙了吗？

要不...试试？

想起那时候茸茸羊为了让好朋友派拉斯不进化而不断跑到森林中释放大晴天的画面，庄明辉作出了这个有些冒险的决定。

在家人们全部去休息后，庄明辉重新来到了羊圈。

突兀亮起的灯泡让休憩的羊群出现了一些骚乱，而庄明辉则是准确地在羊群中找到了咩利羊。

虽然看起来和普通绵羊一样不怎么干净，但那一直低垂脑袋夹紧尾巴的动作已经暴露了对方的身份。

可紧接着令庄明辉感觉混乱的是――在他主动朝着咩利羊走去时，对方又像是在躲着他般在羊群中挤来挤去。

明明有危险的是他才对啊！

庄明辉忍不住想笑。

“出来吧，我都已经知道是你了。”

这句话让躲在羊群中的咩利羊身体一僵，然后垂头丧气地走出了羊群。

它觉得自己的伪装已经很好了，还用静电吸附了不少绵羊毛在自己身上。

这幅模样让庄明辉脸上的笑意变得更浓了，他觉得咩利羊肯定是误会了什么。

“不是想要将你赶出去的意思。”

“噗利？”

咩利羊难以置信地抬起了灰扑扑的脸。

在它眼中这里绝对是一个好地方，不仅每天都会有人送来新鲜的食物，而且和这些看起来和它差不多但却笨得要死的生物混在一起也能躲避天敌。

所以在被发现的时候咩利羊就以为自己要被赶出去了，结果得到的答案却和它想的不一样。

这副模样让庄明辉挠了挠下巴，似乎明白了咩利羊为什么会出现在这里。

“所以你是因为找不到族群了所以害怕吗？”

咩利羊顿时两眼泪汪汪。

还真是啊...

庄明辉突然间又觉得自己之前的想法太自我了。

在他个人眼里让咩利羊留下来是个不错的选择，但考虑到咩利羊和普通绵羊根本就是两种生物，他心想这里可能不适合咩利羊生活。

“需要我将你送到一个全都是宝可梦的地方吗？不过先说好那边也不一定有你的族人，只是生活着很多其他宝可梦。”

咩利羊的眼神又黯淡了下来，而紧接着庄明辉的话又让它一愣。

“当然你也可以在这里等，终有一天你的同伴们也会出现在这个世界，当然前提是它们并没有离开这片草原...”

庄明辉努力向咩利羊解释着自己从直播间中学到的知识。

他也不确定咩利羊是否能听懂，只是单纯将选择权交给了咩利羊自己。

“所以要暂时留在这里吗？”

咩利羊一脸犹豫，但在看到庄明辉认真中带着期待的眼神后，它又鬼神差使般点了点头。

咩利羊的想法很简单，既然注定短时间内找不到伙伴的话，那么还不如留在这片除了同伴们不见了外其他都很熟悉的草原。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_185.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_187.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>