<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

紧接着这个小家伙的双眼开始泛光，小爪爪一指大针蜂。

“布伊――！”

我想进化成这种样子！

醒醒，你没有大针蜂形态！

好笑地将伊布从衣服中提出后，乔恩朝着还在惊叹于大针蜂精彩表现的直播间观众们轻松道。

“刚才那只宝可梦叫做赤面龙，是单一龙属性、性情凶暴狡猾的宝可梦，正常情况下它会居住在地底下的洞穴中。嗯...原因你们也看到了，笨重不灵活的体型让它在那种地形下更容易发挥自己的力量，同时这种宝可梦经常会在地下宝可梦挖出的狭窄隧道中穿梭，也会入侵地鼠或三地鼠挖掘的隧道。”

似乎有些担心因为大针蜂轻易击败了赤面龙导致另一边世界人们掉以轻心，乔恩着重介绍了一下这种宝可梦。

“这只赤面龙的实力还是挺强的，大针蜂之所以能轻易解决对方主要是占据了地形的优势以及赤面龙对大针蜂妖精属性的不了解，同时还有一个比较重要的因素...”

在一片‘师傅你别念了！别念了！我们都知道了！’的弹幕中，乔恩说出了赤面龙另一个需要在意的点。

“长时间待在地下会让赤面龙的体温降低导致它变得更加迟钝，刚才那只赤面龙其实也没有恢复到全盛时期。不过我最想说的还是不要因为赤面龙住在地底下就掉以轻心，它经常会来到地表上晒日光浴提升体温的。”

直到将最重要的一点都说完后，乔恩才看向身边奇怪于他自言自语以及看到这边战斗结束后围上来的宝可梦们。

第380章 霜奶仙它能教个啥？奶伊布？

相较于一路上所见到的宝可梦们，君主蛇从模样上来看绝对是最优雅、最高贵的那种，同时这种宝可梦的性格也是如此。

当然，君主蛇并不会将它的高傲对准真正的朋友。

在帮忙赶走入侵的赤面龙后，乔恩自然是得到了这片森林中宝可梦们的友谊，甚至就连后续跟着耿鬼赶到的单首龙都没有继续受到排斥。

从这一点上来看乔恩介入这场战斗倒也是一件好事。

紧接着在霜奶仙以及奇鲁莉安的帮助下，君主蛇身上的伤势也得到了治疗。

“君主蛇是单一草属性的宝可梦，顾名思义是一种性格非常高傲的宝可梦。不过与赤面龙不同，就算在野外遇见只要不可以去激怒对方，那么还是很安全的。当然这样的安全并不是指温和，而是它不屑于对你动手。”

【艹！被狠狠地鄙视了！不过似乎也不是不行？】

【(o??)o 哇塞！君主蛇未免也太好看了吧！】

【/(//o/ω/o//)/突然间有股画阿乔和君主蛇的本子的冲动。】

【？？？前面的，我觉得你应该去医院挂个号。】

【(；￣д￣)该挂号的是你才对吧，怎么混进这个直播间的?】

弹幕依旧是一闲下来就朝着奇怪方向发展的风格，好在君主蛇并不知道另一边世界的人们对它产生了一些莫名其妙的想法。

它只是沉默注视着黑暗的山洞，而乔恩则是续上了之前被中断的事情。

可在他重新取出叶之石准备交给伊布时，却又发现这只小狐狸已经没有之前的期待了。

伊布的视线在叶之石以及山洞之间来回移动，然后小声询问了一下乔恩进化成叶伊布的话能不能击败赤面龙。

“额...这个的话...”

乔恩认真思索了片刻，然后说出了自己的想法。

“刚才的情况伊布你应该也看到了，虽然赤面龙看起来很可怕，但并不怎么适合在地表活动...”

这句话的言下之意就是只要不跑进山洞里那么就不会有什么危险，但伊布却不这么想。

它担心地看了一眼簇拥在奇鲁莉安身边的宝可梦们，又看了一眼孤零零站在连走起路来都磕磕巴巴的单首龙。

“布伊~！”

伊布认为赤面龙是它带来的麻烦，所以不能什么也不做。

“好吧，不行。”

这个回答让伊布的小鼻子抽动了一下，然后询问使用另一颗进化石是否能做到。

“理论上不行，但也不绝对的...”

乔恩摸了摸下巴。

龙属性对水属性招式确实是有着不错的抗性，但这样的特点在赤面龙身上可就不一定了。

过低的体温会导致赤面龙行动变得迟缓甚至无法动弹，再加上水伊布本身也是能够掌握一些冰属性招式，所以优劣还真不好说。

但有一个问题是――进化确实是变强的方法，但真正控制这股力量的还是宝可梦本身。

先不说属性克制，这个小家伙的实力本身就不强。

眼看着伊布有将进化当做万能药的意思，乔恩认真解释了一下情况。

这番话让伊布顿时蔫了下来，不过...

“倒也不是没有更好的选择吧。”

突然间改口的话语让伊布下意识抬起了脑袋，然后就看到乔恩露出了若有所思的表情。

“有一种进化形态非常克制龙属性宝可梦呢，但想要进化成这种形态有些困难。”

伊布急忙表示自己肯定能做到，只是乔恩也不怎么确定。

同时他也向困惑的直播间观众们解释了一下这句话的意思。

“还记得我很久之前说过的、含羞苞的进化方法吗？含羞苞需要心灵上的成长，认为自己该长大去保护重要的人。太阳伊布和月亮伊布也是同理，不过这样的进化方式中还有着一种更加特殊的进化形态――单一妖精属性的仙子伊布。”

说着，乔恩指了指大针蜂。

“妖精属性对龙属性宝可梦的碾压你们刚才也看到了，至少在突破某种界限之前这样的克制是绝对的。”

这句话让伊布眼睛一亮。

刚才大针蜂的强大让它憧憬，所以才会下意识说想要进化成大针蜂的模样。

同时直播间观众们也是更加好奇了。

他们还记得乔恩之前说过太阳伊布和月亮伊布是在白天以及夜晚进化的，但进化方法又是一样的。

然后现在又加上了妖精属性的仙子伊布。

他们很好奇伊布如何在进化时决定最适合自己的形态，而且就连乔恩都说有些困难。

“如果想要进化成仙子伊布的话，那么伊布就需要在进化之前掌握妖精属性的招式，当然这应该是较为模糊的说法...”

乔恩心想现实不比游戏，所以是否能成功进化成仙子伊布应该是与伊布对妖精属性力量的掌握程度有关。

掌握程度以及理解程度越高，那么最终进化成仙子伊布的可能性也就越高。

稍盼⒔馐土艘幌抡庋的概念后，乔恩又说出了最困难的地方。

“不过并非是指帮助伊布学会妖精属性招式困难，而是「信念」这方面难以达成。”

乔恩挠了挠头。

毫无疑问伊布的想法是好的，但这条路确实太过难走，所以最好的方法还是选择进化成水伊布。

乔恩是这么认为的，但紧接着他又发现伊布在盯着单首龙看。

“......”

所以又是他搞砸了？

乔恩意识到应该是自己之前对单首龙的介绍让伊布有了一些担忧。

可距离单首龙进化不还早的很吗？这就开始考虑家暴问题了？

想起三首恶龙被妖精属性极度克制的缺点，乔恩眼神颇为微妙。

不过既然伊布作出了选择，他也不介意帮助对方试一试，只是...

目光从玩闹着的宝可梦们身上逐一扫过，乔恩愕然发现能够教伊布的居然就只有霜奶仙！

大针蜂是靠天赋吃饭，而谜拟Q和奇鲁莉安虽然具备妖精属性但目前都还没学会妖精属性招式。

所以这能成吗？

乔恩忍不住心想要不还是选择水之石算了，不然被霜奶仙耽误了可就糟糕了。

虽然进化成太阳伊布倒也不是不行，但到时候被家暴对象可就要反过来了。

只是...

“布伊！”

伊布说它想试试看。

第381章 伊布：申请换个老师！

乔恩并不看好伊布的尝试，但霜奶仙在得知伊布想要向它学习妖精属性招式时倒是很开心。

不过乔恩的担忧显然是有道理的，虽然那时候在看到斧牙龙与劈斩司令的战斗时小公主第一次有了努力的想法，但事后这个小家伙好像又将这件事给忘记了，重新变回了整天乐呵的模样。

当然它还不至于将已经学会的招式给忘记了，只是...

看着在原地蹦蹦跳跳大喊一声‘咦啵’然后将小手对准了伊布的小家伙，乔恩满头黑线。

霜奶仙确实是向伊布示范了一下妖精属性招式不错，但这个招式有些特殊。

是只有霜奶仙能掌握的特殊招式――装饰。

看着出现在伊布脖间绒毛上的奶油装饰物以及很满意这个造型的霜奶仙，乔恩只能无奈提醒了一声。

“教点伊布能学会的。”

“咦啵？”

霜奶仙眨了眨眼睛，随后露出了遗憾的表情。

小公主可喜欢这个招式了，虽然不是很清楚具体作用，但却能将大家变得漂漂亮亮。

既然这个不行的话...

“咦啵！”

霜奶仙小手一扬，从身体中释放出了粉色的雾气。

雾气中带着迷人的芳香，一下子就将其他宝可梦们的注意吸引了过来。

伊布昂起小脑袋嗅了嗅。

它也喜欢这样的气味。

“芳香薄雾吗？这样一来的话确实是制造出了妖精属性能量浓郁的环境，也更适合教授伊布。”

这句话让准备收工的霜奶仙一愣，然后不解地看向乔恩。

小公主心想它已经展示了所有自己掌握的妖精属性招式。

“就是那一招啊...魔法闪耀。”

乔恩无奈地提醒连自己学过什么都忘记了的霜奶仙。

“就是那时候霜奶仙想要帮助斧牙龙，但却失败了的招式。”

霜奶仙恍然大悟。

“咦啵！”

朝着无人的方向伸出双手，霜奶仙大声叫了一声。

然后什么也没发生

“......”

这还教个啥？！

乔恩本来心想就算这个小家伙没能完全掌握「魔法闪耀」这个招式也应该只差最后一步，结果到了现在都被忘光了。

“咦啵~咦啵咦啵！”

似乎是从乔恩那无声的凝视中感觉到了压力，霜奶仙扭捏地转过身朝乔恩挥舞着小手解释刚才纯粹鲜撬没有认真而已。

紧接着它认真地面朝准备练习招式的方向。

这一次它倒是没有像是刚才那样丢脸。

彩虹色的光芒开始在霜奶仙身上绽放，将它小小的身体包裹在了其中。

见状霜奶仙自信地朝着前方一挥手。

直觉告诉霜奶仙直接将这样的能量丢出去就行了，但...

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_253.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_255.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>