<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“它叫做圆陆鲨，顾名思义就是生活在陆地上的鲨鱼，是龙加地面属性的宝可梦。”

这句话让直播间顿时刷起了一片问号，紧接着他们目不转睛地看着屏幕中的圆陆鲨。

可看了许久后，他们依旧忍不住想问。

这也算龙？

之前的黏黏宝就已经够奇怪了，现在还来一只鲨鱼？！

当然如果只是这样的话倒还好，更令他们错愕的还是乔恩接下来的话。

“而且圆陆鲨也属于大器晚成的宝可梦。”

又又又、又一只准神？！

另一边世界的人们不由得瞪大了双眼，然后继续开始观察圆陆鲨。

但可惜的是――他们依旧无法在这只身材圆润，还有着一张大嘴的小鲨鱼身上找到任何能与‘强大’扯上关系的特征。

不过仔细想想也对。

同为大器晚成的宝可梦，黏黏宝被称之为最弱小的龙属性宝可梦，而被浓密毛发遮住了双眼的单首龙更是连独自生活都困难无比。

想起之前遇到了准神宝可梦后，人们心中的吐槽欲望顿时消去了不少。

但他们还是有些奇怪。

虽然被称作准神宝可梦，但幼生时期的它们并不强大。

再加上种群数量稀少的原因，正常情况下它们应该生活在同族的庇护之下才对。

可直到现在为止他们见到的准神宝可梦都没有出现这样的情况。

黏黏宝的情况好一些，虽然没有生活在父母身边但有着姐姐照顾。

单首龙倒是有些特殊，在它还未出生就被蒂安希带到了钻石矿国。

虽然不知道过程中发生了什么，但精灵蛋肯定不是蒂安希偷来的。

至于眼下这只圆陆鲨的话...

混在袋兽族群中真的没有问题吗？

人们有些困惑，而乔恩在经历过最初的错愕后也没有继续在这件事上思索。

圆陆鲨的潜力确实很强不错，可这又和他没有关系。

在确认袋兽们已经在食物的作用下恢复平静后，乔恩靠近了它们。

高大的身躯让袋兽们看起来像是一座座小山，而在注意到乔恩的靠近后更是下意识将宝宝们保护在了中间。

“如果你们见到袋兽宝宝的话可不要因为觉得它们可爱就贸然接近对方，要是被它们的母亲误会可就不好了。”

提醒了一下直播间观众们后，乔恩尝试着询问了一下袋兽它们为什么会出现在这里。

他真的有些好奇。

毕竟以袋兽族群的力量，除非它们被夺走的栖息地刚好就在附近，不然的话理论上撞不上火焰鸡这根硬骨头。

它们的后方又不是荒漠。

乔恩的这个问题得到了回答。

依旧是食物不够的问题。

但并非是它们族群将一路上的食物全吃光了，而是有太多的宝可梦需要食物，所以它们族群只能继续前进寻找一片合适的栖息地。

袋兽们并没有赶走火稚鸡族群的意思，但奈何一片森林的承载能力是有极限的。

而这样的说法自然是超出了乔恩的预料。

从袋兽们的回答中可以得知它们并非是千里迢迢特意来到这里，而是只剩下了它们族群还在继续迁徙寻找新家园。

简单的来说就是袋兽原先的栖息地发生了一场大灾难，随后包括它们族群在内的很多宝可梦族群都选择了迁徙离开。

就像是上游发洪水然后沿路分散成了各种支流，而最终来到了这里的就只剩下了袋兽族群。

这样的结果让直播间观众们目瞪口呆，纷纷怀疑是不是传说中的宝可梦又出现了意外。

但结果依旧是否定的。

袋兽迁徙的理由是天空中有可怕的身影在战斗，降下的流星与火焰摧毁了它们的家园。

袋兽们的回答让还未离开的火焰鸡沉默，然后表示可以接受一部分袋兽留下。

这样的结果似乎很不错，但乔恩的双眼却盯着终于填饱了肚子的圆陆鲨。

从袋兽的描述来看，在天空中颤抖的宝可梦实力绝对非常强劲，不然的话也做不到光是战斗的余波就导致了宝可梦族群的大迁徙。

流星与火焰吗？

前者是指龙星群？

虽然不具备飞行属性，但烈咬陆鲨确实拥有空战的能力。

而圆陆鲨的存在也意味着那片区域中可能生活着烈咬陆鲨。

那么这会与圆陆鲨有关吗？

乔恩陷入了深思，不过还未等他将这样的猜测说出来，圆陆鲨就率先对他们提起了兴趣。

或者说...

是对闪闪发亮的蒂安希感兴趣。

看着离开袋兽宝宝身边跑到蒂安希身边似乎想要用尖锐牙齿啃下来一块钻石的圆陆鲨，乔恩一时间哭笑不得。

而蒂安希显然也没有见过这样的阵仗，慌乱之下居然被圆陆鲨撵着跑，直到乔恩让它制作出几颗普通钻石后才成功转移了圆陆鲨的目标。

“嗯...圆陆鲨进化后的形态非常喜欢闪闪发光的东西呢，所以它们可能是最容易被收买了的宝可梦吧，只要送给它们漂亮的玻璃珠就打好关系。”

第426章 准神战斗导致的大迁徙

用漂亮的玻璃珠就能打好关系？

这倒是和一些故事中喜好财宝的恶龙扯上了一些关系，不过...

看着屏幕中从蒂安希手中得到了几颗钻石后就欢天喜地用牙齿去咬，结果被崩掉了一颗牙齿还憨憨笑着的圆陆鲨，人们顿时觉得反差实在太大。

而紧接着乔恩压低了声音的话语则是令他们一愣。

“而且我怀疑导致袋兽以及其他宝可梦不得不迁徙的原因和圆陆鲨的最终进化型有关。”

乔恩按下了一下太阳穴。

“按照袋兽们的说法，那两只宝可梦的战斗旷日持久，而另一只宝可梦肯定擅长飞行。作出这种推测的理由很简单――虽然具备空战能力，但地面才最能发挥出烈咬陆鲨的力量，而以这个前提去推测的话那么锁定一个大致的范围。”

说到这里时，乔恩下意识看了一眼火焰鸡。

从天而降的火焰让他第一时间想到的是喷火龙，虽然在种族潜力上与烈咬陆鲨差距比较大，但宝可梦本身就有着无限的可能性，所以也不能排除这样的可能性。

但大概率还是与烈咬陆鲨同一级别的宝可梦。

生活在大海中的快龙自然可以第一时间排除，那么...

会是暴飞龙吗？

乔恩想起了图鉴介绍中烈咬陆鲨会围绕着食物的问题和暴飞龙展开空中战的描述。

可如果是为了食物的话显然不可能会爆发这种程度的战斗。

想到这里，乔恩忍不住看向不太聪明的圆陆鲨。

在拿到喜欢的东西后，这个小家伙终于重新感觉到了冷意，跑到其中一只袋兽身边然后钻进了育儿袋中。

这一幕告诉乔恩圆陆鲨和袋兽们的关系非常不错，也让他更难将心中的猜测说出口。

毕竟‘导致宝可梦族群迁徙的源头可能是圆陆鲨’也只是他的猜测，而且就算是真的这件事也已经发生了。

眼下再说出来的话可能会导致这只袋兽受到族群的排挤。

乔恩感到了头疼，而在他思考的过程中袋兽族群也是作出了决定。

它们留下了一部分族人，然后剩余的准备朝着其他方向迁徙。

而留下来的袋兽中就包括了收养圆陆鲨的那只。

理由也很简单――相比起其他袋兽宝宝，这个特殊的宝宝太怕冷了，所以继续迁徙的话可能会受不了。

见状乔恩也放弃了说出心里想法的打算，这让隐约猜到了什么的直播间观众们表示困惑，在意乔恩为什么不将这件事告诉袋兽。

但...

“就算告诉了它们又如何呢？让那只收养了圆陆鲨的袋兽被排挤？还是让圆陆鲨被明白真相的袋兽们抛弃？再说了这也只是我的猜测而已。”

离开火稚鸡族群栖息地后，乔恩无奈解释道。

“况且误会都已经发生了，而且就算是真的，这一切也不会因为我将圆陆鲨送回去就像是时光倒流般变回原样。所以到时候再看看吧，毕竟我们已经确定了圆陆鲨的位置，而且那片区域也在我的前进路线上。”

如果刚才收留了圆陆鲨的袋兽准备继续迁徙的话，那么乔恩可能还需要再头疼一下。

但既然对方决定留在这里，那么真有需要的话他也能快速回来一趟。

这番解释让直播间观众们一愣，随即表示了理解。

不过蒂安希依旧听不懂。

涉世未深的钻石公主并不懂得野外生存竞争的残酷性，所以直到现在小脑袋都是乱乱的。

【“骑士先生的意思是――是因为袋兽妈妈带走了圆陆鲨，所以它们的家园受到了破坏吗？”】

“是，但也不是。”

这下子其他宝可梦也被吸引了注意力，然后乔恩说出了自己的猜测。

“那只袋兽收养圆陆鲨可能是一个意外，但也正是因为这样的意外才导致战斗的爆发。”

烈咬陆鲨和暴飞龙在宝可梦生态中本就属于互相竞争的关系，所以如果有机会的话它们绝对不会放过除去对手后代的机会。

烈咬陆鲨可能就是将圆陆鲨的失踪归咎到了暴飞龙身上。

当然这样的推测是否正确只能由乔恩亲眼去看。

【“可是...为什么袋兽妈妈不带着圆陆鲨去找它真正的父母？”】

蒂安希还是不理解。

“因为不理解吧...”

乔恩给出了这样的解释。

“如果袋兽妈妈知道灾难到底从何而来的话，肯定会将圆陆鲨送回对方身边。但有时候事情就是这样，如果我对蒂安希一点都不了解的话，那么那时候肯定也找不到还在地底下迷路的公主殿下了。”

换做平时的话蒂安希肯定会认为乔恩这是在取笑它，但这一次它却默默抱紧了乔恩的脖子。

虽然依旧对发生在袋兽身上的事情没有一个具体的概念，但这样的类比让蒂安希明白这绝对是非常糟糕的事情。

然后在接下来行程中，蒂安希也明白袋兽族群不过是其中的冰山一角。

越是前进，受到宝可梦大迁徙影响的区域也就越多。

而且乔恩也看得出来，之前选择继续迁徙的袋兽族群也并非是最后的余波。

这些宝可梦的到来让森林的承载能力来到了极限，而且眼下也已经入冬了。

季节的变化会让食物变得更加紧缺，这也意味着还会有下一波迁徙潮。

而这样的情况也是让另一边世界的人们真正明白了大器晚成的宝可梦拥有多么可怕的破坏力。

毕竟在这之前他们只能拿黏美龙作为参考，而那时候黏美龙一心想做的也不是破坏，而是希望湿地中的宝可梦和谐共处。

这也让另一边世界的人们忍不住担忧――如果到时候他们这边世界发生了这样的战斗，又该如何阻止？

最优解自然是用宝可梦的力量去解决宝可梦的事情，去请求黏美龙的帮助是一个不错的选择，但很快他们又想起了乔恩说过的话。

如果一切都是源自一场误会的话，那么身为人类的他们所能做的应该是第一时间搞清楚真相，然后平息烈咬陆鲨的怒火吧。

第427章 丑丑鱼努力变美中

“仅仅只是战斗就能影响到一片地区的生态吗...”

将从直播间所看到的一切都认真记下后，季婉清忍不住发出了这样的一声感叹。

然后她忍不住看向了窗外。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_284.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_286.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>