<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

火山、巨浪，纯粹的力量！

在这三者不断碰撞之下，这片战场的地貌开始不断被重塑，而这样的余波是在告诉乔恩――脱离雷吉奇卡斯的庇护是不理智的选择。

但这最后一步又确实需要他来迈出。

毕竟这场乱斗不可能在短时间内结束。

重新取出精灵球将霜奶仙它们全部收回只留下耿鬼和大针蜂，乔恩思索了片刻后又取出了一颗新的精灵球看向海豚侠。

“要先暂时进入到里面吗？”

海豚侠婉拒了乔恩的建议，认真注视着盖欧卡那流淌着金色能量的双眼。

片刻之后，它拍了拍自己的胸膛。

海豚侠表示如果它这一行只是在刚开始帮忙扛了一下船的话，那么回去后肯定会被其他同族笑话的。

这样的理由让乔恩一愣，随即明白了海豚侠的意思。

他选择接受海豚侠的帮助，但...

“到了最后一定要牢牢抓住我，知道吗？”

乔恩不觉得让任意一只被卷入这里的宝可梦接触盖欧卡就能全员脱离这里，不然的话他完全可以让超级耿鬼借助力量的特殊性在神不知鬼不觉地触碰到盖欧卡。

这是钥石与原石能量结晶共鸣产生的现象，而如果到时候有宝可梦被落下没能切断与盖欧卡记忆连接的话，那么可能就要被永远留在这里了。

海豚侠双手叉腰抬起了胸膛， 一副‘这种事情它当然知道！’的模样。

见状乔恩也是安下了心来。

他询问雷吉奇卡斯是否能为他创造一个接近盖欧卡的机会，而雷吉奇卡斯的回答当然是...

【“我会帮你。”】

伴随着这道沉闷的声音落下，战斗的轰鸣声变得愈加强烈。

乔恩看向了耿鬼。

“口桀口桀~”

七彩的光芒开始在耿鬼身上绽放，随即进入了超级进化状态。

紧接着乔恩又看向了大针蜂。

哪怕一路上都没有尝试过，但乔恩丝毫不怀疑大针蜂能否掌握这股力量。

大针蜂没有辜负他的期待。

七彩的光芒再次亮起，但源自大针蜂身上的七彩光芒不仅比耿鬼更加耀眼，其中更是充斥着浓郁的粉红色！

在璀璨的光芒中，大针蜂的身体开始拉长，不仅是那原先就像是骑枪般的双针长出了类似护手的部分，就连剩下的那对双足也变成了带有黑黄条纹的双针！

在超级进化后，大针蜂全身上下都化作了致命的武器。

但最为特殊的又不是这浑身是刺的模样，而是那布满了粉红色玄奥纹路，在高速震动的同时逸散出了粉红色能量的膜翅。

在这股力量的影响下，谢米留下的草地再次开始茁壮成长。

种族：超级大针蜂♂

属性：虫、毒、妖精

特性：适应力

种族值：495（HP65、攻击150、防御40、特攻15、特防80、速度145）

已习得招式：吐丝、毒针、乱击、连斩、聚气、剑舞、飞弹针、高速移动、致命针刺

目前状态：妖精属性能量充盈中

友好度：100（在它眼里，这绝非是终点）

哪怕比起正在战斗的远古巨人以及巨兽依旧不起眼，但在超级进化后大针蜂显然有了脱胎换骨的变化。

曾经消失在状态栏中的描述重新出现，而且这一次是真正化作了大针蜂力量的一部分！

小小的草地再次开始在雷吉奇卡斯身上扩张，但这一次乔恩只能遗憾地与这片被他带到这个世界中生命告别。

“那么出发吧...”

乔恩深吸了一口气后准备骑在耿鬼背上，但下一秒他的肩膀就被海豚侠拍了拍。

然后海豚侠用右鳍上由黏胶构成、只有三只手指的淡蓝色手套指了指身后，示意乔恩到它背上来。

相较于耿鬼那满是尖刺的后背，海豚侠那光滑的后背显然要舒适很多，但...

“可以吗？”

海豚侠的黏胶手套上凸起了一根大拇指。

自信的模样让乔恩好笑，然后也意识到这是最好的方法。

耿鬼虽然能带着他飞，但本身它就不是善于飞行的宝可梦。

比起飞行，耿鬼更擅长穿过异次元神出鬼没般前往任何地方。

而且最重要的是！

如果和耿鬼与大针蜂离太远他还可以尝试着用精灵球将它们收回，可海豚侠就没什么办法了。

不过就在乔恩以为海豚侠是准备带着他跳入大海去接触盖欧卡时，却又发现对方有着更好的想法。

坚韧的黏胶在海豚侠身上出现将背上的乔恩牢牢固定，而紧接着将他久巧硖甯哺堑母咚偎流也是让乔恩意识到了海豚侠准备怎么做。

它准备直接飞过去！

这样的想法让乔恩错愕，而且不等他对此发表意见，雷吉奇卡斯的沉闷声音便再度响起。

【“就是现在。”】

这句话让早已经准备完毕的海豚侠毫不犹豫地朝着盖欧卡那巨大的身形掠去。

水流喷射！

咆哮着的水流在这一刻宛若喷气式发动机，让背着乔恩的海豚侠如同一颗导弹般冲出了雷吉奇卡斯的能量保护罩。

而与此同时，雷吉奇卡斯突兀一改自己的攻势，用它那巨大的双臂牢牢抓住了盖欧卡巨大的身形。

捏碎！

在这恐怖到了极点的力量下，身处水流防护罩中的乔恩隐约听见了空间的悲鸣声，而紧接着火光在他身后亮起。

这是岩浆球以及断崖之剑不断轰击在雷吉奇卡斯身上时所引发的爆炸，但...

【“我...没事。”】

似乎是注意到了乔恩往回看的视线，雷吉奇卡斯的声音再度响起。

【“你，要小心。”】

巨大的身形让雷吉奇卡斯无法给予乔恩精细的帮助，所以接下来只能依靠乔恩自己。

它帮忙压制了盖欧卡，但这只远古巨兽显然也不准备坐以待毙。

盖欧卡开始挣扎。

巨浪再次掀起，紧接着恐怖的寒气也开始在恐惧中凝聚。

海豚侠开始使用水流尾调整前进的方向以规避最危险的区域，但似乎无济于事。

海豚侠确实很强，但那也只是相较于普通宝可梦的强！

恐怖寒气的目标是雷吉奇卡斯的双臂，但在受到余波的冲击时保护着海豚侠和他的水流防护罩就开始发出咔嚓咔嚓的冻结声。

极致的寒冷让乔恩感觉自己下一秒就会失去意识，但下一秒直接穿透外表冰层以及水流涌进来的妖精属性能量又让他的身体变得暖和了起来。

是大针蜂！

在如同鬼魅般在他周边区域穿梭，用那尖锐的骑枪击碎一颗颗岩浆流星的同时，大针蜂也是在用自己刚刚掌握的力量帮助同伴。

耿鬼同样也是如此。

虽然狂暴力量的对撞让这片战场的空间变得极其不稳定，但耿鬼在躲避同时口吐出一颗颗巨大的影子球，帮助海豚侠开辟出了一条安全的道路。

然后...

坚冰开始在海豚侠的身体表层尽数褪去，紧接着再次从海豚侠体内喷涌而出的水流更是让他们化作了一颗巨大的螺旋水流星！

波 动 冲！

在超高速的冲刺下，乔恩甚至能够感觉到表层的水流已经在高温中开始蒸发。

盖欧卡近在咫尺，同时耿鬼以及大针蜂也是重新回到了他的身边。

而在接近盖欧卡那巨大身躯的瞬间，那种仿佛身体与大脑之间变得不协调的诡异感觉也告诉乔恩以及宝可梦们这样的方式是可行的。

可就在乔恩回过头准备和雷吉奇卡斯这个好心的超级大个子做最后的道别时，覆盖在海豚侠以及他身体表面的水流突兀消失了。

突兀的变化让乔恩担心海豚侠是不是力竭，但却又发现自己以及两只宝可梦被对方全部搂在怀中。

海豚侠借助着最后的速度在空气中旋转，随即将他们甩向了盖欧卡。

这让乔恩瞪大了双眼，下意识想要开口让耿鬼带着他离开这里暂时放弃计划，但...

海豚侠却朝着他再次竖起了大拇指，随即又对他行了个礼。

海豚侠似乎在说话，可乔恩已经听不见了。

不过雷吉奇卡斯帮忙转述了。

【“它说既然你能在这里和我成为真正的朋友，那么它应该也能在这里和大海记忆中的人类成为朋友，就像是你说的双斧战龙一样。这是...什么意思？”】

雷吉奇卡斯提出了最后的问题，但这一次乔恩却没有机会去解释。

第344章 进化的拉鲁拉丝

砰――！

当看到海豚侠最终选择独自留在盖欧卡的记忆中时，沈莹一时间没能拿稳手中的水杯。

她感到了慌乱，而且不止是她一人。

几乎所有人的脑袋在这瞬间都变得空白。

他们无法理解为什么会突然间出现这样的状况！

明明一切都很顺利！

顺利地得到了雷吉奇卡斯的帮助，顺利地依靠宝可梦的力量触及盖欧卡厝的身体，但最终海豚侠却是选择了留下。

是打算利用乔恩来测试这个方式是否正确？

人们脑中下意识冒出了这个想法，但下一秒就被否定了。

他们不觉得海豚侠会做出这种事情，而且从最后对方的动作来看它并非是临时起意，而是早已经有了这样的想法。

可是留在盖欧卡的记忆中又能做什么？

人们感到了迷茫，然后他们看到直播间的画面再度出现了变化。

海豚侠的身影再度出现在了他们的视线中，同样出现的还有乔恩他们，但这一次他们却是被一颗散发着七彩的结晶石所分割。

海豚侠在里面，乔恩他们在外边。

而且明明结晶石外边全是水，但乔恩他们却完全没有受到影响。

片刻之后，乔恩睁开了双眼。

其他宝可梦们同样也是如此。

只是...

霜奶仙在水中笨拙地划动小手来到了乔恩身边，努力张嘴想要说话。

乔恩面色复杂地揉了揉小家伙的脑袋。

在脱离盖欧卡的记忆后他就成功联系上了对方的意识，但他能做的依旧只是将世界的变化告诉对方。

只是这交流的过程并没有他想象中的那么漫长。

钥石已经告诉了盖欧卡一切，同时发生在那段记忆中的事情对盖欧卡而言也不是虚假的。

好在盖欧卡也没有介意乔恩拉上雷吉奇卡斯揍它这件事，最后还询问他需不需要将海豚侠也释放出来，但乔恩考虑许久后选择了放弃。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_229.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_231.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>