<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

而作为丰饶之王，蕾冠王拥有着带领臣民在任何条件恶劣的地区生活下来的力量。

这就是国家的雏形吗？

钟薇心想自己大概明白了蕾冠王想要去人类城镇看看的想法。

紧接着她在整理好的资料中又补充进了自己对蕾冠王的猜测。

依旧是一大段的留白区域。

这是人类诞生之前、独属于宝可梦的历史。

「...对于孱弱的人类而言，想要在一个充满了宝可梦的世界中活下去无疑是艰难的。或许那时候他们对宝可梦有着不一样的称呼，这样的称呼可能会源自于恐惧，也可能会源自于对这份强大力量的憧憬。

在这样的情况下，蕾冠王诞生了。

蕾冠王为远古时期的人类带来了丰饶，引导着他们建立城镇乃至于王国。

在这样的过程中宝可梦也逐渐融入了人类之中。（PS：该论点源自于乔恩描述中曾经宝可梦们的王者――雪暴马与灵幽马成为了蕾冠王的同伴，同时以下皆为个人猜想。）

在蕾冠王的帮助下，人类与宝可梦之间的隔阂开始消失。

这是一段相当美好的时期，但这是基于蕾冠王统治的情况下。

作为因人类对王者的憧憬而诞生的强大宝可梦，蕾冠王力量的衰弱或许就是与人类逐渐忘记了它有关。

但身为宝可梦的它选择接受。

蕾冠王消失了，而在它统治期间学会了利用宝可梦力量的人类开始统治世界。

同时普通宝可梦力量的也让丰饶之王的离去没有造成太大的影响，最大的影响或许就是人类失w去了制约？

以宝可梦为主力的战争会出现吗？」

在写完最后一句话后，钟薇长长舒了口气。

她不知道自己的猜测是否正确，但蕾冠王的表现和乔恩的异常都证明了一点――这位传说之王是自愿消失的！

消失的原因绝对和人类有关！

所以就算蕾冠王真的能因为人类重新想起它而归来，那么也绝对不屑于使用这样的方式。

所以...

她的想法该公布出去吗？

考虑了许久，钟薇给出了否定的回答。

在这一瞬间，她也感觉自己肩膀上的任务更重了。

钟薇觉得唯有真正挖掘出那段历史，才是真正欢迎蕾冠王回来的方式。

...

...

与此同时，一处荒无人烟的挖掘场。

在以大岩蛇为首的挖掘队逐渐深入地底后，每日的轰鸣声以及震动终于消停了不少。

这也让生活在附近的宝可梦好奇那些人类在做些什么。

不过相比起那朝着地底下挖掘的工程，这些宝可梦更加喜欢一同开始施工的宝可梦观察站。

相比起最初的警惕，眼下这些宝可梦们已经习惯了观察站的存在。

有时候它们会跑过来玩，也会得到一些好吃的食物。

只是令这些宝可梦奇怪的是――被带到这个好玩地方的奇怪宝可梦变得越来越多了，而且都是从远处那个大地洞里带出来的。

被带到这座特殊宝可梦观察站的宝可梦自然是地幔岩以及石丸子，培育这种绝对能引发能源革命的宝可梦一直都是重中之重。

是的！

通过大岩蛇以及地鼠的帮助，他们成功挖掘出了一条螺旋深入地幔层的缓坡。

因为这项浩大的工程终于有了成果。

当然浩大指的是规模，同时这样的情况也出乎了所有人的预料。

在有了宝可梦的帮助后，这项工程的最大支出居然变成了在挖掘过程中不断安置的安全设施。

只是今天这座观察站的气氛有些特殊。

“大岩蛇你确定吗？”

作为负责沟通协调宝可梦的人，齐正通过利欧路搞清楚大岩蛇想要表达的意思后露出了惊喜的表情。

“你确定在通过那片地区时感觉身体在缓慢变化？”

大岩蛇憨厚地点了点巨大的脑袋。

它不知道齐正为什么而惊喜，但不妨碍它也因此变得开心起来。

齐正是在为大岩蛇开心，因为他还清楚记得乔恩说过大岩蛇的进化条件。

除了特殊磁场外，大岩蛇要么需要人工制作出一种名为‘金属膜’、富含钢属性能量的特殊物质，要么通过长年累月的进食摄入足够的金属物质。

在野外环境中大岩蛇除非刚好挖到矿脉，不然主食依旧是泥土和岩石，所以金属物质的积累非常缓慢。

但齐正的大岩蛇以及其他选择帮助人类干活的大岩蛇不一样。

它们的报酬就是大量富含金属物质的矿石，但遗憾的是――哪怕如此它们体内积累的金属物质依旧达不到进化成大钢蛇的标准。

当然这一点可以通过继续进食来解决，毕竟如果找不到特殊磁场那么再多的积累也没用。

随后这座宝可梦观察站第一时间将这件事汇报了上去，但同样也带去了一个疑问。

既然大岩蛇可以通过大量进食矿石来完成积累，那么金属膜还有必要开发出来吗？

对于这个问题乔恩自然是乐于去解释。

“大岩蛇确实可以进食矿石，但不意味着其他宝可梦可以将矿石当做食物啊，还记得一段时间前见到的飞天螳螂吗？”

直播间观众们急忙表示记得。

之前在见到飞天螳螂时，不少人都被它那帅气的身影折服。

.

“飞天螳螂也可以通过吸收金属膜中的钢属性能量，在特殊磁场中进化成名为巨钳螳螂的宝可梦。

不过与正常进化不同，飞天螳螂进化成巨钳螳螂更像是一种取舍，是通过舍弃速度优势获得更强大的防御力和力量。当然属性方面巨钳螳螂更具优势，但孰优孰劣该由你们以及飞天螳螂本身判断。而且钢属性的话...”

看着印记空间已经充能完毕的钢属性方块，以及未使用过的格斗属性方块，乔恩心想接下来要召唤的宝可梦可就没有那么友好了。

第459章 圣剑士与新家人

在一众传说中的宝可梦里，圣剑士无疑是最为特殊的。

或许它们的力量并不突出，但它们选择为了守护宝可梦与人类战斗。

虽然这是发生在另一条世界线中的事情。

看着面前逐渐显现，通体长满海蓝色的羽毛，有着似羊身形但犄角却如同闪电一般的四足宝可梦，乔恩一改之前召唤蕾冠王时事后才介绍的态度。

“这只宝可梦的名字叫做勾帕路翁，拥有着钢加格斗属性，是圣剑士之一。当然...”

在说出‘圣剑士’这个称号的同时，乔恩不等直播间观众们陷入对这个称呼的遐想就直接开口。

“不要想当然认为勾帕路翁是为了帮助人类而有着这样的称呼，相反――圣剑士是为了保护因人类引发的战争而失去家园的宝可梦而战的传说中的宝可梦。”

说完，乔恩微笑看向一言不发的勾帕路翁。

“那么勾帕路翁有什么想去的地方吗？”

勾帕路翁没有回答，只是眼神复杂地看着乔恩。

...

...

果然是这样啊...

刚刚将自己猜想提交上去的钟薇在听见乔恩这句话时心情陈杂。

毫无疑问，勾帕路翁是已经对人类失去了信任的传说中的宝可梦，但眼下却又不得不将自己想要守护的东西交到人类手中。

所以就算现在他们作出一系列保证，对方也不会愿意相信的吧。

不仅仅是钟薇，很多人都心生了这样的想法。

他们觉得最好的保证应该是让勾帕路翁亲自过来看看，让它继续守护宝可梦的未来。

只是如何做到这一点他们依旧没有头绪。

他们就这样看着乔恩与勾帕路翁对视。

最终，勾帕路翁还是没有说出自己想要去的地方，只是转身钻入了森林之中，

乔恩选择了跟上，同时也像是没有受到影响般轻松询问：“那换个问题好了，如果需要选择一个新家的话，勾帕路翁希望住在哪里？”

虽然有着唯一性，但力量并不突出的勾帕路翁理论上应该是和时拉比一样在某个地方沉睡。

所以它对眼下这个世界发生的事情会很清楚。

宝可梦在快速降临到另一边的世界，这也导致勾帕路翁漫步的森林变得异常冷清。

它没有回答乔恩的问题，只是沉默地看着这一切。

许久之后，勾帕路翁低下了高高的头颅。

【“谢谢...”】

留下这句话后，这位圣剑士就消失了。

这让乔恩很无奈。

一个个都是这么浪费的吗？

就算提前离开，那么剩余的属性能量也不会回到他身上啊！

“看来打开这些宝可梦们真正的内心还需要很长一段时间呢...”

两手一摊手，乔恩转身准备离开森林。

不过就在他迈出第一步时，就听见了从身后传来的悉悉索索声响。

回身看去，乔恩发现是一只察觉到了这边动静跑过来的哈力栗。

似乎是因为森林变得异常冷清的关系，这只宝可梦在看到乔恩时脸上还露出了惊喜的表情。

但还未等乔恩举起手朝着这只哈力栗打招呼，s对方的身形就开始变得透明。

“嗯...看来不需要了。”

摸了摸鼻梁，乔恩笑着离开了。

对眼下这个世界而言这是再正常不过的小事，他也继续着自己的旅行。

但在直播间观众们眼里一切又仿佛回到了最初的样子。

最初的乔恩就是待在幽寂让人感觉诡异的无人城市，然后眼下换成了同样幽寂的森林。

唯一不同的地方是乔恩身边有了重要的同伴。

同时在接下来的旅程中他们见到了更多传说中的宝可梦。

只是乔恩的召唤依旧随意，所以他们经常能看到已经出现过的神兽。

当然他们也理解乔恩这么做的原因――他们需要重新打开这些宝可梦们死寂的内心。

但...他们这边的心意真的能够传递过去吗？

人们不知道这个问题的答案，但有一点是可以确定的！

那就是宝可梦的心意已经传递到了他们这边世界，而且重新回到了他们身边。

然后在这样的情况下，他们再次见到了曾经一切都死去的黑暗。

只不过这一次并不是传说中的宝可梦遇到了危机，仅仅只是这片地区的宝可梦已经全部降临了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_306.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_308.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>