<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

（没这么完全图片）

在看到这只暴鲤龙冲出海面以极快速度朝着这边掠来的同时，乔恩眉头一皱。

毫无疑问这是一只超级进化不完全的暴鲤龙，不仅外观没有彻底转变成他记忆中的超级暴鲤龙，同时也就只有属性以及特性出现了变化。

但这也已经够吓人了！

直播间观众们在看到这只大变模样的暴鲤龙时更是被吓到连大气都不敢出！

“看样子跑不掉了，只能先联手击退对方。”

在这种环境下与发狂的宝可梦战斗对乔恩来说无疑是非常冒险的行为，但他也只能做出这样的决定。

相较于哪怕失去了飞行属性也能通过从身侧喷射激流沿着海面飞行的暴鲤龙，载着他们的拉普拉斯速度太慢了！

想要用速度甩掉这只暴鲤龙是不可能的，他只能选择战斗。

但令乔恩以及直播间中心脏已经提到了嗓子眼的观众们错愕的是，几乎是在他刚刚示意宝可梦们联手击退发狂暴鲤龙的同时，又是一道矫健的身影从水面下方冲出。

明明相较于凶恶的暴鲤龙这只乱入的宝可梦身材并不高大，但那轻易间突破了音障的拳头又是在告诉人们它所拥有的力量有多么可怕。

轰――！

仅仅只是一拳，发狂袭击乔恩的暴鲤龙就化作了一颗巨大的炮弹以九十度角飞出，径直消失在了乔恩的视线中。

而这像是英雄般乱入战场，身体呈现深蓝色胸膛上还有着显眼爱心标志的奇怪宝可梦还有闲心在半空中朝着乔恩做了一个奇怪礼节，这才坠入海面消失。

很酷，不说话。

种族：海豚侠（全能形态）♂

属...

第330章 侠豚行

种族：海豚侠（全能形态）♂

属性：水

特性：全能变身

种族值：650（HP100、攻击160、防御97、特攻106、特防87、速度100）

已xi得招式：聚气、水枪、水流喷射、喷射拳、二连击、猛撞、水流尾、高速移动、水炮、波动冲

目前状态：太古基因觉醒

友好度：68（嘿！朋友，我全听到了！）

“......”

当这突兀出现击退发狂暴鲤龙的宝可梦消失在海面时，感觉自己就像是一拳打在了空气中的宝可梦们你看我我看你，一时间搞不清楚状况。

直播间观众们同样也是如此。

【卧槽槽槽槽槽！刚才发生了什么？！】

【那么大的暴鲤龙一拳就被打飞了？！】

【有谁截图了么？有谁截图了么？求求了哥！！！】

这也的反应倒也挺正常，刚才那只暴鲤龙光是狂暴凶恶的姿态就足以证明它比起正常个体要强大很多，更不用说它还是在主场战斗！

但这么强大的敌人却被一只像是路过的宝可梦一拳轰飞，甚至就连飞到了哪里都不知道！

人们忍不住询问乔恩这到底是怎么回事，但却看到乔恩一脸古怪。

“它叫海豚侠...”

说出刚才那只宝可梦名字的同时，乔恩看向还未从震惊中恢复过来的拉普拉斯。

从这副模样来看，拉普拉斯显然不认识刚才帮他们解了围的海豚侠，这也让乔恩变得更加困惑了。

他倒是不怀疑这种被誉为「大海的英雄」的宝可梦的热心肠，他只是在困惑之前捕捉到的信息。

海豚侠说它全听见了，但从整体来看这显然不是在指暴鲤龙造成的动静。

所以对方是将他与宝可梦们之间的交流从头听到了尾？

注视着周围恢复平静的海面，乔恩等待了片刻后让拉普拉斯继续返航。

他也搞不懂那只海豚侠的的来意，但还是为焦急等待中的直播间观众们解释了一下。

“海豚侠是一种正义感十足的宝可梦，被誉为大海中的英雄，而它的力量你们刚才也见到了。”

想起那只不知道飞到了哪里去的暴鲤龙，乔恩嘴角忍不住一抽。

“而且刚才那还不是海豚侠的全部力量，海豚侠甚至可以用一只手轻松举起游轮。”

【？？？】

【你确定没有在口胡？】

【又是正义感十足又是侠的，还有这么夸张的力量，感觉就像是突然间跑到超级英雄系列剧场里了。】

【有一说一，确实！】

【而且也不像海豚啊。】

最后这条弹幕让乔恩忍不住笑出了声。

“全能形态下的海豚侠第一眼看上去确实不像是海豚，但如果变回平...嗯？”

乔恩本来还想解释一下海豚侠的形态变化问题，可紧接着又像是想到了什么顿住了。

他回过头看向身后的海域。

眼下被盖欧卡力量笼罩的海域已经彻底消失在了视线中，但乔恩却迟迟没有收回视线。

直到直播间中出现满屏的问号时，乔恩才重新有了动静。

“平凡形态下的海豚侠无论是体能还是模样都与进化前的形态相差不大，唯有让太古基因觉醒后才会拥有如此夸张的力量，所以我是在想海豚侠的出现会不会也是与海洋的特殊情况有关。”

海豚侠的形态转换和超级进化无关，可有一点是相同的...

它们都是在挖掘体内隐藏的力量。

波普海豚的数量绝对不少，但显然不是所有波普海豚都有潜力进化成海豚侠。

那与波普海豚几乎一模一样的外观也证明了这一点。

.

乔恩不觉得他在这里遇见海豚侠是个巧合，更有可能是「始源之海」的存在让波普海豚觉醒太古基因的几率变高了。

但如果海豚侠数量变多了的话那么拉普拉斯应该也会从其他宝可梦口中得知对方的存在才对。

等等！

乔恩再度想起了刚才的那只暴鲤龙。

从暴鲤龙身上的变化来看显然是不小心误入了「始源之海」的范围，同时乔恩也不觉得这有什么。

毕竟暴鲤龙的脑子本来就很不好使。

他在想的是――海豚侠会不会也是从那片海域中出来的？

这样一来就非常合理了！

相较于骑着拉普拉斯出海后偶遇海豚侠然后被对方尾随这种可能，乔恩觉得在「始源之海」中游荡的海豚侠发现了‘误入’其中的他们这种可能性要更大一些。

毕竟那时候他手中还拿着出于共鸣状态的钥石。

所以之前那只海豚侠是听见了他对「始源之海」的理解，所以感兴趣地追了上来？

乔恩将这个猜想告诉了直播间观众们。

【我超！这都能圆上？】

【合理性直接拉满！】

【嘶――！这样一来连拉普拉斯不认识海豚侠都能解释了，毕竟陷入发狂状态的宝可梦可不会记得是谁将它们送出了那片危险海域。】

【事了拂衣去，深藏功与名...】

【它真的...我哭死！(ㄒoㄒ)】

不杞鼋鍪橇硪槐呤澜绲娜嗣牵耿鬼它们也是终于理解了这是怎么一回事。

“口桀...它们好厉害呀口桀...”

想起之前发生自己身上的诡异变化，耿鬼非常佩服一直生活在那片海域中的海豚侠。

其他宝可梦认同了耿鬼的说法，但拉普拉斯的声音却又让乔恩一愣。

拉普拉斯在询问乔恩――如果得到了海豚侠帮助的话，那么他是不是就能深入那片海域了。

“理论上当然是可以...只是...”

乔恩挠了挠头。

“但最大的难题并不是探索，而是如何帮助盖欧卡。”

乔恩心想如果拉鲁拉丝成功进化成沙奈朵，并且熟练掌握超级进化的话，那么他同样可以依靠沙奈朵的超能力深入那片区域探索。

这个回答让拉普拉斯稍显遗憾，然后继续载着乔恩返航。

不过就在他们重新回到救援队所在的海域时，却又错愕的发现...

这片海域中出现了不少波普海豚。

然后...

种族：海豚侠（平凡形态）♂

属性：水

特性：全能变身

种族值：457（HP100、攻击70、防御72、特攻53、特防62、速度100）

已xi得招式：聚气、水枪、水流喷射、二连击、猛撞、水流尾、高速移动、水炮

目前状态：迫不及待

友好度：70（嘿！朋友，我们又见面啦！）

“......”

看着隐藏在一众波普海豚中的海豚侠，乔恩颇有些无语。

第331章 来自波普海豚族群的交易♂申请

乔恩发现自己越来越搞不懂这只海豚侠的想法了！

明明之前击退暴鲤龙时就能够直接表明态度，但却又用这种特殊的方式出现在他面前，而且...

似乎还认为自己隐藏地很好？

看着没有表露出任何异常混进波普海豚群中的海豚侠，乔恩眼神怪异。

这无疑是在告诉他那时候击退暴鲤龙后海豚侠就直接离开了，毕竟只要听见他后面说的那些话海豚侠就会明白这样的伪装没有意义。

乔恩有些不忍心戳穿海豚侠，好在直播间的观众们也不笨。

在联想起乔恩之前说平凡形态下的海豚侠和进化前的形态基本上没有差别后，他们很快就将波普海豚群的到来与海豚侠联系了起来。

【艹！为什么突然间感觉这么好笑？！】

【笑什么笑！有什么好笑的冢≌饨凶龃笠隐于市！】

【嘿嘿嘿~(??)，我爷爷最喜欢的侠豚行居然还有续集呀！】

...

...

与此同时，山城宝可梦观察站。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_220.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_222.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>