<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

乔恩越来越迷糊了，然后下意识看向耿鬼刚刚还被猫鼬少咬着的尾巴。

“哦还有这里...”

注意到乔恩的视线后耿鬼乖乖转过身露出了自己的小尾巴。

不过令耿鬼尴尬的是――它小尾巴上的绷带没有缠好，仅仅只是动作大一点绷带就从它尾巴上脱落掉在了地板上。

“......”

“......”

装作什么事情都没有发生的模样，耿鬼将散落的绷带扒拉到身后然后重新举起手臂。

“总之我被咬的好惨好惨的口桀！”

所以...这是索要赔偿的意思？

乔恩还是搞不懂耿鬼想做什么，而接下来从耿鬼的话更是令他一愣。

“所以你不要生气了好不好口桀？”

生气？

看着一脸忐忑的耿鬼，乔恩一时间哭笑不得。

他好像明白为什么耿鬼从一开始就表现的那么奇怪了。

肯定是误会了什么。

“所以我为什么要生气？”

“因为...”

耿鬼小心翼翼地看了一眼猫鼬少，结结巴巴道：

“我...我把你的朋友也带到这里来了口桀。”

说出这句话的同时，耿鬼下意识闭上了双眼。

不过...

“但耿鬼你不是没有伤害猫鼬少吗？所以这肯定是一个误会吧，能告诉我到底发生了什么吗？”

和预想中截然相反的温和语气让耿鬼一愣，然后偷偷睁开了一只眼睛。

确定面前的人类真的没有生气后，耿鬼顿时安下了心来。

“它以为我要伤害你，就跟上来了口桀~”

耿鬼挥舞着双手绘声绘色形容着当时发生的事情。

“然后因为肚子太饿胡乱吃东西咬到了你遇见的走路草就睡过去了口桀...”

这句话让乔恩忍俊不禁，这下子他终于知道那只走路草为什么是一副可怜兮兮的模样了。

这也确实符合猫鼬少的性格。

好笑地揉了揉猫鼬少的脑袋，乔恩将这个也变得不好意思起来的小家伙放回了地板上。

“所以耿鬼你就将猫鼬少带回来了吗？”

“嗯...还、还让它在过程中一直睡觉口桀~。”

提起自己之前一直对猫鼬少使用催眠术的行为，耿鬼又开始紧张了起来。

它觉得这已经是很过分的行为了，但...

“那这样一来我应该谢谢耿鬼你才对啊。”

乔恩的这个回答让耿鬼目瞪口呆。

滑稽的模样让乔恩终于忍不住笑出了声。

将早就已经迫不及待的霜奶仙抱到猫鼬少面前的同时，乔恩解释道：

“因为耿鬼没有就那样将猫鼬少丢在那边不管不是吗？如果丢下猫鼬少的话那么到时候猫鼬少肯定会遇到危险，也会变得更加担心我吧。”

耿鬼变得更呆了。

在乔恩的解释下它甚至忍不住开始怀疑自己是不是做了一件大好事。

但紧接着它又想起了什么，急忙挥舞着小短手说：

“可是...可是我带它离开其实是想要对你恶作剧的口桀！”

“可最后耿鬼不是没有这么做吗？”

这句话仿佛拥有着神奇的魔力，让耿鬼如同一座雕塑般定格在了原地。

不得不说，在无意识营造搞笑气氛这方面耿鬼确实挺有天赋的，这一点从直播间此刻的弹幕中就能看出来。

【所以幽灵系宝可梦到底都是一群什么样的笨蛋啊？！明明是做了一件好事啊！】

【先不说没有真的恶作剧，就算真的这么做了也没什么吧，毕竟这样一来主播同样也能看到猫鼬少的心意了。】

【完全看不到任何幽灵该有的样子，果然这只是一个普普通通的紫胖子吧！】

【突然很好奇被洋馆所有幽灵宝可梦喜欢的梦妖魔是什么性格了。】

乔恩心想自己也挺好奇的，然后看向一动不动的耿鬼。

“那么梦妖魔有和你说过在我醒来后带我去找它吗？”

“有的口桀！”

耿鬼停下这看似耍宝般的行为，不过从它那抱着肚子的动作来看显然乔恩的回答让它很开心，也终于不再像是之前总是一副欲言又止的模样。

“梦妖魔说在正厅里等你口桀！”

乔恩点了点头，然后带着一众小朋友朝着正厅走去。

这一次耿鬼没有走在前面带路，而是跟在乔恩身后好奇地看着他身上的背包。

“背包不留在房间里吗口桀？”

“嗯，一个人被留下来的话铁壳昆会害怕的。”

“洋馆里不会有危险的口桀~。”

第49章 乔恩：入...入赘？！

医院。

小鱼眼睛一眨不眨地盯着面前的平板电脑。

作为一个病人她自然不可能被允许长时间观看直播，这让小鱼非常遗憾自己错过了重要的事情。

不过小姑娘显然没有考虑过，就算她没有生病也只会早早时候被要求去睡觉。

所以小鱼只能从她妈妈口中得知昨天晚上到底发生了什么事情。

“为什么大家都觉得幽灵很可怕呀？”

小姑娘一脸好奇，对于从未看过恐怖片的她来说想要理解什么叫做幽灵显然有些困难。

她怕黑，但也只是单纯怕黑。

“因为他们将幽灵系宝可梦误认为了另一种可怕的东西。”

小姑娘眨了眨眼睛，还是不理解。

在她眼中都很可爱的谜拟Q和耿鬼怎么看都不应该和可怕的东西联系起来。

还未等她继续追问，从病房外边传来的声响就吸引了她的注意力。

小鱼听见好像有人在哭。

在医院中听见哭声是很普遍的事情，不过小鱼的母亲并不希望年幼的女儿对这种事情有过多了解。

安抚了一下小鱼后，她走出病房。

哭声是从隔壁病房传来的，但令小鱼母亲困惑的是...

在这样的哭声中她好像还听出了一些其他味道。

同时她也看到接手小鱼病情的老者此刻正驻足在传来哭声的病房前沉默地看着。

小鱼的母亲并没有出声惊扰对方，就这样静静地站在原地等待。

好几分钟过后这位老者才有了反应，但明明停下的病房内发生了令人悲伤的事情，这位老者脸上却露出了笑容。

这样的情况让小鱼母亲困惑，她不觉得这位老爷子会因为别人的悲伤而开心。

但在注意到她后老人的解释却又很奇怪。

“所以某种意义上扮演着引渡人角色的幽灵系宝可梦也算是医生啊...它们做到了我们这些医生根本无法做到的事情。”

老者并没有过多解释自己刚才看到的东西，因为他相信就算自己说出来其他人也不会信，就像是此刻这个病房中逝者的家属一样。

悲伤的同时却又高兴着。

老者相信对方在最后一刻真看到躺在病床上的亲人摆脱了病痛的折磨，还恢复了神智与他们告别。

因为他也看到了！

所以之前他在办公室中看到的并不是幻觉，而是真的有幽灵系宝可梦降临在了医院中！

对方并没有伤害任何人，只是默默漂浮在逝者的身边等待着。

老者心想正常人看到这一幕肯定会害怕，但在身为医生的他眼中这也是幽灵系宝可梦特有的温柔。

那么...

灵界又会是什么样的地方？

算了，他该去看看小鱼了。

向小鱼母亲解释了一下他高兴的理由后，老者走进了小鱼所在的病房。

他看到小病人因为他的到来而开心询问幽灵是什么的可爱模样，也看到了屏幕中梦妖魔那巨大的身形。

在漂浮着的梦妖魔面前乔恩就像是一个孩童，但这个拥有着温柔声线的幽灵系宝可梦却问出了一个令所有人意外的问题。

...

...

“你能告诉我该怎么做才能成为真正的家人吗？”

当听见面前哪怕已经尽量降低了漂浮高度也接近三米高的梦妖魔问出这个问题时，乔恩突然间感觉怪怪的。

离开房间来到正厅这短短的时间中他在心中预想出了数种与梦妖魔正式会面时可能会出现的画面，但眼下这样的情况完全不在他的推演范围之内。

该怎么做才能成为真正的家人？

看了一眼跟在身边的耿鬼以及好奇这边的情况从各个角落中露出身形的幽灵系宝可梦，乔恩试探地询问梦妖魔。

“这个「家人」难道是有什么特殊含义吗？”

除了这个可能外乔恩想不到其他，因为在他眼中梦妖魔和洋馆中的其他幽灵系宝可梦就是家人关系。

耿鬼它们会为了梦妖魔去学习人类的语言，但这并不是因为梦妖魔的霸主身份，而是它们都喜欢梦妖魔。

但梦妖魔却摇了摇头。

“就是字面意思上的家人。”

乔恩皱起了眉头。

“在梦妖魔你眼中你和洋馆中的其他同类不算家人吗？”

他忍不住心想是不是只是耿鬼它们单方面将梦妖魔当做了家人，但仔细想想似乎也不太可能。

既然会被大家喜欢，那么梦妖魔对待它们的态度肯定也很不错。

可梦妖魔的回答却是...

“还不够。”

还不够？

这个回答很奇怪，仿佛是在告诉乔恩...

它确实是想要和洋馆里的其他幽灵宝可梦成为家人，但对于「家人」这层关系它又有自己的评价标准，然后在梦妖魔心中现在它们之间的关系还达不到这个标准。

这下子把乔恩整不会了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_33.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_35.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>