<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

它觉得这是最有可能的结果，但紧接着爱管侍的回答又令它一愣。

爱管侍回答说它没有去想这件事并不是因为虹之试炼已经无法进行下去，而是虹色之羽根本没有被交到最应该拥有它的人手中。

“......”

呆呆王停下了脚步。

它意识到自己还是忽略了一个问题。

如果没有乔恩提醒的话，它完全不会知道虹色之羽是什么，其他两根虹色之羽的主人同样也会如此。

想到这里，呆呆王心情变得轻松了不少。

“那么看来会被吸引的不仅仅只是「锚点」宝可梦啊...”

呆呆王大概明白了自己那时候为何会舍去记忆，也找到了将虹色之羽交给乔恩的理由。

扭头看向一脸困惑的爱管侍，呆呆王久违地问起了宝可梦们的情况。

乔恩不会一直留在这里，但在离开这里之前绝对会将一切都做到最好。

这个问题让爱管侍叹了口气，但紧接着从它口中说出的话语又让呆呆王感觉好笑。

明明不久前还一副想要让乔恩陪它玩的模样，结果现在妙喵又变回了对乔恩不理不睬的状态。

嗯...也不能说是不理不睬。

是妙喵总是时不时出现在乔恩的视线中，又故意对他不理不睬。

来自小女仆的描述让呆呆王心情变得很不错，心想距离送出虹色之羽可能还需要再等一等。

...

...

妙喵的奇怪表现乔恩自然是察觉到了，不过他并没有揭穿。

毕竟眼下最大的问题都还没有解决。

呆呆王是拥有着大智慧的宝可梦，所以它的想法绝对不是乔恩三言两语就能改变的。

如果可以的话，乔恩也不希望它一次又一次地选择舍去记忆从头开始。

而且这一次的情况又很特殊！

如果说之前呆呆王是因为找不到能跟得上它思维的宝可梦所以选择了这么做的话，那么现在的情况就变成了人类是否符合它的期待。

要是还不够的话，那么乔恩丝毫不怀疑呆呆王会做出更加激进的行为。

比如说彻底摘下头上的大舌贝，变回一只无忧无虑的呆呆兽。

所以呆呆王在等什么呢？

乔恩很在意。

同样被他在意的还有身处另一边世界的玛夏多，这也是他暂时不准备出发的原因之一。

第365章 喂！妖妖灵吗？

“教授，您相信宝可梦就是这个世界的未来吗？”

“是的，我无比确信。”

...

“豪力，你也得学会看报表分析才行，不然的话别人骗了你你都不知道。”

“酷哩！”

这不是有你们帮忙吗？

...

“我不要出院！我不要出院！”

“塔布奈――！”

那也不要拽我的尾巴呀――！

...

“妈妈，我们以后家里也会住进来宝可梦吗？”

“肯定会的，但宝可梦只会住进乖孩子家中。”

在人山人海的甜竹竹生活馆外边，这种令人会心一笑的对话显得稀疏平常，但却让玛夏多从之前看到的诸多画面中清醒过来。

距离将二胡送给长尾怪手已经过去了好几天，而在这段期间中玛夏多一直在观察已经融入人类社会的宝可梦。

它看到了很多和记忆中截然不同的画面，只是它一直都无法抓住那仿佛就存在于身边的答案。

玛夏多能够藏进目标的影子，并且能够通过这样的方式来感知目标的心情。

这也让它确定说出这些话的人类都是发自真心这么认为的。

这是乔恩所带来的改变，但又并非一切都是对方的功劳，就像是...

【“就像是宝可梦在改变人类？”】

捷克罗姆的声音让玛夏多一愣，紧接着意识到了这确实是自己一直没能抓住的答案。

它想起了之前在宝可梦观察站中看到的画面。

沼跃鱼欺负了向日种子，然后被批评教育了。

玛夏多的记忆中根本不存在类似的画面。

因为那些专门用于培育宝可梦的地方，优秀宝可梦的好斗个性也是加分项。

甚至有些地方还会鼓励这样的争斗。

而在人类潜移默化的鼓励下，容易被外界因素影响的宝可梦们自然也会认为这样做是正确的。

所以它记忆中的世界是人类单方面在改变宝可梦，而眼下就和捷克罗姆说的一样――是宝可梦在逐渐改变人类。

注视着已经只剩下背影的一家人，玛夏多沉默着离开了。

【“接下来你想去哪里？”】

玛夏多张了张嘴，但却给不出任何回答。

许久之后，它才忍不住在心中询问。

捷克罗姆大人，您为什么要帮我？

【“因为以后玛夏多你有可能是这个世界上唯一还记得曾经发生过什么的宝可梦，所以好好珍惜眼下的这一切吧。”】

捷克罗姆的回答让玛夏多一愣，紧接着眼神也变得黯淡。

玛夏多相信凤王还有炎帝它们绝对会喜欢这样的世界，可是大家都已经不在了。

只剩下它了。

想到这里，玛夏多又变得迷茫了。

它知道捷克罗姆和凤王的想法都是一样的，是希望它来守护这个世界，不让这个世界继续朝着糟糕的方向发展。

可是它完全不知道自己该怎么做。

它只是一个引导者而已。

玛夏多一时间不知道何去何从，然后...

【“或许玛夏多你可以先将自己看到的一切告诉水君它们。嗯...这是乔恩给出的建议。”】

乔恩！

再次听见这个名字时，玛夏多的双眼顿时泛起了光亮。

它觉得乔恩肯定知道它接下来该去做些什么，可就在玛夏多焦急地询问捷克罗姆时，得到的答案却是...

【“乔恩说这种事情只能由玛夏多你自己决定，他不是凤王，也不是虹之勇者。”】

这句话让玛夏多心中最后的期盼也落了空。

...

...

哪有让一个普普通通的小主播指手画脚的道理。

在听见莱希拉姆转述的问题后，乔恩好笑地摸了摸鼻梁。

玛夏多喜欢另一边世界的回答让他很开心，因为他的努力是成功的。

不过这也意味着他距离再次出发的时间也近了。

想到这里，乔恩不禁有些苦恼。

这个消息会让小火马它们伤心，但乔恩相信这些可爱的小家伙们也绝对会为他送上祝福，但...

猛地回过头，乔恩又看见了面无表情刚好‘路过’的妙喵。

而这一幕也是让直播间观众们哈哈大笑。

【哈哈哈哈~这第几次了都？】

【(??)一大早就假装路过的妙喵也很可爱捏！】

【可爱程度一下子就将老酸奶给比下去了！】

【不过小猫咪的心思还真难猜，完全搞不懂它想干什么。】

【是想主播陪它玩但又不好意思？】

才不是因为这些，妙喵只是想要让他在这里多待一段时间而已。

乔恩好笑地在心中否定了弹幕中的猜测，然后朝着妙喵招了招手。

妙喵面无表情地看着他。

乔恩继续朝着小家伙招手。

这样的动作持续了好几秒，然后在直播间观众们惊讶的目光中妙喵真的朝乔恩这边飘来了。

而且不仅如此，紧接着妙喵乖乖被乔恩抱在怀中的反应更是令他们直呼卧槽。

不过就在另一边世界人们认为乔恩是在下播后与妙喵之间有了见不得人的交易时，再度响起话语又令他们意识到乔恩可能是要离开这里了。

“之前妙喵主动来找我玩是不希望我因为担心你而迟迟不继续踏上旅途对吧！”

妙喵面无表情。

以往这是妙喵努力控制自身力量的表现，但眼下却成为了它最好的伪装手段。

只是这样的伪装对乔恩来说完全没用。

“妙喵能告诉我为什么这么做吗？”

妙喵没有回答，不过怀中那稍微变得有些不安分的小小身躯告诉乔恩这个小家伙心中想法还是很多的。

“不想说的话也没事。”

乔恩也没想过一定要从妙喵口中得到回答，转而问出了另一个问题。

“妙喵有想过进化后去哪儿吗？”

相比起上一个问题，这个问题的答案在乔恩眼中更加重要。

呆呆王说过它成功帮助一些宝可梦在进化时恢复了残缺的身体，而从这边的情况来看显然它们都已经离开了。

这倒没什么，只是妙喵不一样。

妙喵是不想被这里的其他宝可梦讨厌所以在努力控制着自己的力量，可如果以后这些宝可梦全都恢复健康离开了的话，它努力的成果又都会白费。

不过眼下这个小家伙似乎还没有意识到这个问题，只是面无表情地看着乔恩。

然后...

“嗯，我只是担心如果以后妙喵离开这里的话，我就找不到妙喵了。”

第366章 等价交换的妙喵

当清晨的阳光照射在枝叶繁茂的森林中时，生活在这里的宝可梦们开始了新一天的活动。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_243.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_245.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>