<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“单独一台超级计算机放置在那里什么都做不了，唯有真正会使用它们而且知道该使用在何种领域的人才能真正发挥出它的作用。不过你们肯定也会反驳宝可梦和冰冷的超级计算机完全不一样...”

乔恩挠了挠头，预判了一波直播间观众们的操作。

“所以这种事情还是等到真正见到那只宝可梦后再判断吧，相比起这个你们不好奇这是什么宝可梦吗？”

乔恩指了指妙喵。

正常情况下妙喵这种可爱的宝可梦绝对会引起直播间观众们的喜爱，就连那副面无表情的模样在某些方面更是加分项。

但奈何精灵球所带来的震撼实在是太大了！

所以乔恩也只能主动开口介绍一下这只特殊的宝可梦。

“妙喵是单一超能力属性的宝可梦，不过那像是折耳猫一样垂下来的耳朵并不是天生的，而是特意垂下来捂住释放能量的器官。一直面无表情也是因为这种原因，它的大部分精力都花在了控制自身强大的力量上。”

这句话让漂浮着的妙喵停下前进，回过头面无表情地看了乔恩一眼。

明明是如此简单的动作，街道两侧商铺的厚实玻璃就发出了嗡嗡的震动声。

就连乔恩也是差点被这股泄露出来的精神力量掀飞。

霜奶仙也是被吓了一跳，然后眼疾手快地拽住了乔恩的头发避免了被吹飞的结局。

“嗯...大概就是这样...”

在直播间观众们的错愕中，乔恩解释道：“所以别看妙喵总是一副面无表情很不友好的样子，其实它心里也是很烦恼的。”

妙喵没有回答，默默回过身继续带路。

不过从它那略微上涨了一些的友好度来看，显然这番话还是起到了一些作用的。

然后乔恩就看到妙喵兜兜转转带着他来到了一家书店。

可在看到书店内有着一只通体粉色，脖间有着类似雨伞构造围脖，头上还戴着像是王冠般的贝壳的宝可梦时，乔恩又惊讶地瞪大了双眼。

这只宝可梦头上的贝壳是活着的，此刻正用它那凶恶的双眼瞪着他。

而粉色宝可梦的本体则是在看着摆放在书架上的书籍。

种族：呆呆王♂

属性：水、超能力

特性：再生力

种族值：490（HP95、攻击75、防御80、特攻100、特防110、速度30）

已习得招式：哈欠、念力、水之波动、幻象光线、精神强念、封印、自我暗示、戏法空间、祈雨、治愈波动、预知未来

目前状态：感叹中

友好度：68（嗯...啊？噢！你来了啊。）

乔恩为这只特殊宝可梦的出现而错愕，直播间观众们同样也是如此，因为下一秒对方开口说话了。

“「锚点」可真是很神奇存在...”

转过身，呆呆王脸上露出了和煦的笑容。

“很高兴见到你，乔恩。”

第351章 奇鲁莉安：爸爸，男孩子之间是不可以的！

“很高兴见到你，乔恩。”

当这道温和的声音响起时，直播间再一次陷入了死寂。

会说话的宝可梦他们并不是没有见过，那时候居住在洋馆中的幽灵系宝可梦都会说话。

但考虑到幽灵系宝可梦身体构造的特殊性这样的情况并不那么难以接受。

可现在不一样！

当听见这只宝可梦开口说话的那一刹，他们就意识到了刚才那颗精灵球绝对是出自对方之手！

看着屏幕中虽然模样怪异但眼中却透露着大智慧的宝可梦，人们喉咙动了动。

在这一瞬间他们有种感觉...

如果说梦囱魔和一众幽灵系宝可梦只是学会了人类语言的话，那么这只宝可梦很有可能是理解了人类的一切，甚至是站在一个更高的角度去看待人类。

他们感到了紧张，乔恩同样也是没有从惊讶中恢复过来。

直到...

“咦啵？”

霜奶仙拍了拍乔恩的侧脸，让他停下沉思重新抬头看向呆呆王。

对于呆呆王制作出了一颗精灵球这件事乔恩并不觉得离谱，他只是很困惑对方为什么会出现在这里。

但呆呆王没有直接解释，而是微笑看着乔恩。

“不先向他们介绍一下我吗？”

“......”

当这以往只会出现在直播间观众口中的反应被呆呆王说出时，乔恩忍不住扶额。

“这是一种名为呆呆王的宝可梦，拥有水加超能力属性的它是呆呆兽一种极其特殊的进化形态。”

“看来乔恩你对我同样很了解。”

呆呆王像是释然般说出了这句话，紧接着重新扭头看向书架上的书籍。

它用超能力拿下了一本位于高处的书籍，开始慢慢翻阅。

“但遗憾的是迄今为止我都没有找到其他同类。”

这样的交流让另一边世界的人们愣住了。

乔恩的介绍就已经远远超出了他们的预料，毕竟将呆呆兽那种迟钝到了极点的宝可梦和面前这只拥有着大智慧的宝可梦联系起来是很困难的事情。

可呆呆王话语中带着的孤独感又让他们意识到――过于聪明对这只宝可梦来说似乎并不是好事。

它确实是由呆呆兽进化而来，但严格来说已经和呆呆兽以及乔恩口中的正常进化形态属于不同的生物。

因为同族中并不存在能跟得上它思维的个体。

这让乔恩忍不住询问：“那呆呆王你有尝试过帮助其他呆呆兽进化成呆呆王吗？”

在宝可梦中，呆呆王显然是非常特殊的。

在游戏中还是动画中，呆呆兽都需要一种名为「王者之证」的道具才有机会进化成呆呆王，只是游戏中缺少的大舌贝部分被通讯进化所取代。

但同样的是，两者对「王者之证」特殊道具本身都没有过多的描述。

而眼下呆呆王的出现又证明这条进化路线是成立的。

乔恩问出了这个问题，但呆呆王却给出了令他意外的回答。

“可能尝试过。”

可能？

棱模两可的描述让乔恩困惑，不过下一秒呆呆王的解释又令他眼神复杂。

“我不记得了，但理论上我应该做过类似的研究。”

说话的同时，呆呆王指了指头上已经变成了王冠造型的大舌贝。

“只要摘下来这个东西一段时间，我就会将一切都忘得一干二净。而从上一次摆脱浑浑噩噩状态后所看到的东西来看，我应该是主动摘下来过好几次。所以在这个研究上我应该是失败了...”

呆呆王合上了手中的书籍，回过身看向乔恩。

“但从乔恩你的描述来看，曾经的我似乎是研究错了方向？偶尔我也继续试过几次，但大舌贝都不愿意咬。”

不愿意咬...

乔恩陷入了沉思。

既然呆呆王没有提到王者之证，那么这个特殊道具有可能直接消失或者从一开始就不存在，可这样一来的话...等等！

似乎想到了什么，乔恩心中有了一个模糊的答案。

他想起了伽勒尔地区的呆呆兽在进化成呆呆王时就没有用到王者之证！

犹豫了几秒钟后，他将这种另类呆呆王的存在说了出来。

“我倒是知道曾经有片地区的呆呆兽因为世世代代进食某种植物的种子，导致它们的模样也出现了一些变化...而且在呆呆兽时期它们的大脑就得到了一定程度的开发。”

在脑中回忆了一下伽勒尔地区呆呆兽的模样后，乔恩想到了一种可能。

“会是有机会进化成呆呆王的呆呆兽脑袋上也分泌出了和尾巴一样的特殊物质吗？我记得那片地区的呆呆兽脑门变成了和尾巴相同的颜色，甚至在进化时连大舌贝的智力都受到刺激大幅度提升至能控制呆呆兽部分的程度。”

心想王者之证是不是有着刺激大脑功能的同时，乔恩特意看了一眼呆呆王的尾巴。

在进化后，呆呆王尾巴末端也变成了粉红色而不是呆呆兽时期的白色。

呆呆王同样也看了一眼自己的尾巴，紧接着露出了了然的神色。

“有趣的论点，如果有机会的话我会尝试一下。不过我想现在乔恩你肯定更想知道我为什么会出现在这里。”

说话的同时，呆呆王将书放回了原处。

它看了一眼依旧面无表情的妙喵，然后又看向不远处的书架。

“我们该走了。”

这句话显然不是对乔恩说的，奇鲁莉安也像是察觉到了什么拉了拉他的袖子。

然后在乔恩以及直播间观众们错愕的注视中，一只小小的机械手臂搭在了书架的边缘，紧接着一道熟悉的身影出现在了他们眼中。

是一只奇鲁莉安，但又与乔恩身边的这只不同。

这只奇鲁莉安的左手是金属义肢。

种族：奇鲁莉安♂

属性：超能力、妖精

特性：同步

种族值：278（HP38、攻击35、防御35、特攻65、特防55、速度50）

已习得招式：叫声、念力、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线

目前状态：害羞、左臂缺失

友好度：79（请、请问...我能找你要个签名照吗？）

第352章 研究断肢重生的呆呆博士

缺失了一只手臂的奇鲁莉安？

当乔恩看清楚这只害羞从书架后走出的宝可梦的模样后，一时间都忘记了该说些什么。

直到这只特殊的奇鲁莉安意识到了什么努力将左臂藏到身后后，他才回过神来。

朝着对方歉意地笑了笑后，乔恩扭头看向呆呆王。

“所以呆呆王你是为了帮助奇鲁莉安重新长出手臂而在这里研究无壳海兔的吗？”

想起之前无壳海兔身上整齐划一的伤口，乔恩想到了这样的可能。

呆呆王笑着点了点头。

这样的回应让另一边世界的研究人员备受打击。

从之前呆呆王的反应就能看出它是独自在研究这些东西，也就是说处于同一起跑线还将他们远远甩在了身后的精灵球研发不过是呆呆王随手搞出来的东西。

而普通的观众们就没有想这么多了，因为相比起精灵球，呆呆王想要让宝可梦断肢重生的想法更令他们震撼！

他们见识过哲尔尼亚斯的力量，也见识过宝可梦那可以加快伤势愈合的招式。

但呆呆王的研究完全不一样！

这可是真正的断肢重生！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_234.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_236.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>