<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

低沉的声音让耿鬼一愣。

这样的反应让乔恩在意，问：“老爷子说了什么？”

“老爷子说那并不是真正的人类，还说很久很久以前它就和朋友一起对付过那样的东西口桀，而且一开始它看到的是一团紫黑色的雾气口桀...”

双斧战龙的回答让乔恩心道了一声果然。

他之前的猜测是对的，并非他无法做到像是地鼠一样驱散紫黑色雾气，仅仅只是那时候的他还没找对方法而已。

如果现在再由他来面对想要破坏果园的紫黑色雾气，那么必然会有不一样的结果。

但紧接着双斧战龙的话语又让他错愕。

“老爷子又说是它的朋友帮助它找到了方法，只是现在族群里的大家都不太相信它的话，认为老爷子描述中的人类就是想要破坏森林的坏家伙口桀！”

难道不是吗？

乔恩很想这么问，但双斧战龙却像是看出了什么般摇了摇头。

“奥喏奥喏...”

“老爷子说它在没有找到真正的方法之前毛毛躁躁触碰过那种雾气差点死去，但却被一股力量救了下来，还告诉了它一些事情口桀。”

“奥喏！奥喏奥喏！”

注意到双斧战龙那严肃的眼神，耿鬼顾不得喘口气急忙开口：“老爷子说那道声音告诉它依靠人类能让这样的东西变得好对付，能够保护这个世界不受破坏的同时也能帮助到人类口桀。”

能帮助到人类？

乔恩先是一愣，紧接着意识到以宝可梦的淳朴认知来说好像确实是这样。

无论是简单粗暴地帮助受害者报仇，还是保护好这样的环境进而影响到另一边的世界，这都是最好的帮助。

甚至...

它们有可能是在阻止那样的东西出现在另一边的世界！

“老爷子能告诉我这些话是谁说的吗？”

“奥喏！”

“老爷子说是骑拉帝纳，乔恩你知道骑拉帝纳吗口桀？”

第110章 不善言辞（指不BB直接动手！）

【骑拉帝纳？这又是什么宝可梦？】

【感觉事情好像变得越来越复杂了！】

【简单梳理了一下，双斧战龙老爷子的意思好像是――之前我们看到的那团雾气并非单纯是小夏的怨恨，而是因为怨恨而出现的！但从怨影娃娃吸收走怨恨的情绪后雾气就消失以及老爷子的这番话来看，更准确的说法或许应该是陷入怨恨之中的小夏无法再阻止这样的雾气出现？】

【嘶――！好像有点道理啊，因为小夏而出现的紫黑色雾气确实只会毁灭果园而没有对那个小镇造成其他破坏。】

【也就是说小夏和果园中大家的互相守护是两个世界之间关系的小小缩影？我们可以为宝可梦们创造生存的家园，它们也在默默守护我们这边的世界？】

【啥？霜奶仙退版本了？】

【只有我关心骑拉帝纳到底是什么宝可梦吗？】

“骑拉帝纳的话...”

面对双斧战龙和直播间观众们的双重疑问，乔恩心乱如麻。

他没想到居然会从双斧战龙口中得知这样的重磅消息。

可仔细想想他在其中也找不到什么矛盾的地方。

纠缠着小夏的梦魇并不是真正的怨恨而是恐惧，是严重到自我伤害的恐惧。

当然是哪种负面情绪并不重要，重要的是用于消灭紫黑色雾气的方式！

这一点直播间网友们也已经隐约猜到了。

简单地来说就是生活在果园中的宝可梦们想要守护小夏，所以它们从小夏「信念」中获得的力量，并且击溃了与小夏负面情绪相结合的雾气。

类似于伴生的概念。

但...

羊驼呢？！

如果这个世界真的像是双斧战龙说的一样，是需要依靠这样的特殊手段来保护的话那么那些肩负着神职的神兽们哪去了？

从双斧战龙老爷子的话中可以推测出神兽们是存在过的，不然的话它也不会知道骑拉帝纳的名字。

紫黑色的雾气...紫黑色的雾气...

黑云？反物质？

乔恩眉头高高皱起。

他倒是记得当现实世界中受到严重破坏时，反转世界中就会出现黑云这件事。

可这里显然不是反转世界，而且身为神的骑拉帝纳也无法解决这样的黑雾吗？

乔恩心想事情好像变得麻烦了起来，可从地鼠以及牙牙都能击溃黑雾的表现来看似乎又很容易解决。

所以...

注视着双斧战龙期待的眼神，乔恩给出了自己的答案。

“应该是不善言辞，但其实也有着想要守护事物的宝可梦吧。”

【嗯，不善言辞是吧。】

【好家伙！你就直接忽略了后面那句话吗？】

【谁叫直到现在为止我都还没见到真正残暴的宝可梦啊！会不会根本不存在啊？】

残暴的宝可梦吗？

乔恩心想性格凶暴的宝可梦肯定有，但莫名其妙就袭击人类想要毁灭一切的宝可梦应该没有。

就像是武藏的阿柏蛇说的那样，被认为是坏蛋的宝可梦纯粹是因为它们的训练家做了坏事，所以它们也跟着做了。

理由就是这么简单。

看着直播间弹幕上的讨论，乔恩也意识到自己对骑拉帝纳的介绍实在是太少了。

“嗯...还需要再加上一条！”

乔恩拍了拍手掌，将一众小家伙的注意力也吸引至了他身上。

他心想如果那些神兽们真的消失在了这个世界上的话，那么肯定是和这个世界的特殊性有关。

所以它们每一个都值得被所有人记住。

“和哲尔尼亚斯一样，骑拉帝纳也是传说中的宝可梦，是反物质之神。”

伴随着乔恩的这句话落下，直播间的弹幕少有地出现了断层现象。

这足以证明乔恩这句简简单单的话语给他们带来了多么大的冲击。

第二尊神明！

在已经真正见识过哲尔尼亚斯所拥有的力量后，没有人会怀疑乔恩这句话的真实性！

哪怕这一次骑拉帝纳并没有真正出现在他们面前展示力量，他们也能意识到这尊神明的特殊性。

因为对方的力量已经关系到另一边的世界是否会被毁灭！

可另一边的世界到底发生了什么？以至于这些能被冠以‘神明’称号的宝可梦们都不得不借助这样的方式来保护它们的世界不受到破坏。

然后它们又都去了哪里？

想起之前在洋馆中现身拯救了铁壳昆后又消失了的哲尔尼亚斯，不少人顿时心生不妙的预感。

不过与这部分人不同，乔恩倒是没有太过担心。

至少从目前的情况来看，那些可能消失不见了的神兽们已经为两个世界铺好了路。

“哪怕是在一众肩负着神职的传说中的宝可梦里，骑拉帝纳的存在也是极为特殊的，无论是它的职责还是力量...”

乔恩倒是想要好好介绍一下羊驼创世论，但从眼下的情况来看并不太合适。

无论是拉低逼格还是引起恐慌都不是什么好事。

“简单的来说既然那时候是骑拉帝纳救下了双斧战龙老爷子的话，也就意味着通过这样的方式消除嗯...我们暂且将那样的紫黑色雾气命名为「黑云」好了，这样的方法应该是一众传说中的宝可梦们找到的最好方法，而结果也很明显。”

乔恩两手一摊，给出让另一边世界人们松了口气的回答。

“就连地鼠在喜欢上小夏后都能轻易击溃的东西无论怎么看都不可怕吧。”

...

...

一点都不可怕吗？

听见这句话的苏淮一愣，紧接着发现好像确实是这样。

只是他爷爷已经去世了啊。

带着心中的困惑，苏淮走到了刚才发现的土壤鼓起处。

三两下挖开已经变得松软的土壤，苏淮发现这确实是一个窄窄的地道，只是令他遗憾的是挖掘出这条地道的生物似乎已经早早离开。

不过这也不妨碍他心情变得不错。

给面前的地道拍下一张照片后，苏淮取下胸前的工作手册。

不过就在他写下今天的日期，准备记录下这一天他在林场中发现疑似地鼠出现的痕迹时，来自不远处同事的焦急呼喊又令他一愣，然后...

“啾？”

苏淮看到不远处一个落叶堆中钻出了一个小小的棕色椭圆形脑袋，此刻正一脸好奇看着蹲在地面上的他。

脸上的表情似乎在问――你掘我地道干嘛呢？

这一幕让苏淮麻利地去掉了‘疑似’这个词，想了想后认真地看向地鼠，问：“你认识苏良年吗？”

“啾？”

地鼠歪了歪脑袋，然后又钻回了地底下。

这样的表现让苏淮忍不住笑了笑，心想那时候他的爷爷肯定想起来了。

拍了拍屁股上的尘土，苏淮站起身准备离开。

然后他看到地鼠又回来了，而且嘴中还叼着一根沾着泥土的断裂树根。

所以...

他是被当做还没学会觅食，在没有树根的空地上瞎忙活的笨蛋了吗？

看着被地鼠特意放在一颗树下的树根，苏淮哭笑不得。

第111章 牙牙：萝莉控滚出克！

“嗯...大概是这个样子吧。”

在身边一众宝可梦的注视中，乔恩拿着一根树枝在地面上勾勒出了骑拉帝纳的大致轮廓。

别种形态。

“骑拉帝纳是非常特殊的宝可梦，正常情况下幽灵属性力量占据了主导地位...嗯，也就是第一属性，这样的宝可梦状态都是非常特殊的。”

说话的同时，乔恩拍了拍耿鬼的肚子。

“既有像耿鬼、梦妖魔一样和我们认知中的幽魂一样的宝可梦，也有一些本身是普通事物但却被附着上了怨念之类的情绪化作了宝可梦的存在。大体可以理解为这些宝可梦虽然已经‘死’去却还能继续存在，但骑拉帝纳不一样...”

乔恩拿着树枝在骑拉帝纳轮廓图的翅膀部位点了点。

“虽然第一属性是幽灵，但「生」与「死」的概念对骑拉帝纳来说并没有什么意义，它可以在这两种状态下自由转变。反物质之神大概就是这么一个意思，强光照而暗影生...嗯，总体来说很难用简简单单的几句话来形容骑拉帝纳的特殊。”

【第一属性居然是幽灵吗？看主播画出来的外形我还以为会是龙，而且龙属性一般来说不是更加强大吗？】

“不是这样的。”乔恩摇了摇头，一脸认真道：“龙属性力量虽然是普遍强大的代名词，但就像是我说过的一样――宝可梦本身就拥有无限的可能性，更不用提肩负着神职的特殊宝可梦了。”

乔恩觉得有些事情现在还真不好解释清楚。

就像是对帝牙卢卡以及帕路奇亚来说，钢属性和水属性早就已经超脱了正常属性力量的范畴。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_78.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_80.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>