<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

但遗憾的是哪怕它找了好久都只找到了一颗。

穿山鼠担心乔恩会不满，但...

“我最需要的就是这种进化石！”

这句话让穿山鼠开心地欢呼了一声，然后转身准备离开。

憨态可掬的模样让乔恩好笑，急忙抓住了穿山鼠的尾巴。

按照藤藤蛇的说法，那就是他占了穿山鼠的便宜，所以得弥补一些才行。

...

...

坏蛋！

坏蛋！

真的是坏死了！

一蹦一跳前进的同时，蒂安希在心中嘀咕个不停。

它才不需要骑士先生来帮忙，之前只是不小心迷路了而已！

蒂安希心想只要它下定决心就一定能做到，如果不是因为之前遇到了穿山鼠的话肯定已经走得更远了！

想到这里，蒂安希轻哼了一声。

之前它只是因为没有经常去确认位置所以才迷路了而已，从现在开始绝对不会了！

蒂安希再次将手掌贴在钻石上确认了一下自己的位置，确定没有‘迷路’后松了口气。

它觉得自己只要一直这样领先下去肯定就能赶在骑士先生之前来到女王陛下身边了。

不过真的好累啊。

穿过一条隧道来到又一个遍布钻石柱的钻石矿国后，蒂安希擦了擦额头上的汗水。

它觉得自己的前进速度肯定已经够快了，所以准备在这里休息一下。

当然最重要的理由是蒂安希觉得快要到每天的聊天时间了。

这一次骑士先生会说些什么呢？

蒂安希很好奇，但不久之后听见的声音又让它脑袋一空。

【“嗯...我想蒂安希公主肯定距离女王陛下更近了吧，我也已经出发了呢。具体前进了多远不好算，但如果将蒂安希公主那时候所在的地方称作一个王国的话，那么我已经来到第五个王国了呢。”】

第...第...第五个王国？！！

听完乔恩的这句话后，蒂安希一屁股坐在了地面上。

你你你、你怎么跑到我前面去了呀！

...

...

“总觉得今天蒂安希的语气怪怪的...”

借助奇鲁莉安的力量回到地表后，乔恩一脸好奇。

“我本以为擅自作出的决定会让蒂安希生气或者不再犹豫，但...它怎么好像一副想哭的模样？”

“会是被乔恩你气哭了吗口桀？”

在精灵球中待了一天的耿鬼一边做着滑稽的伸展运动，一边说出了这样的可能。

“怎么会！”

乔恩毫不犹豫否定了耿鬼的说法。

“如果没有我的出现，蒂安希现在肯定已经抵达目的地了。”

“啾？”

那会是开心到想哭吗？

谜拟Q说出了自己的猜测。

这句话让乔恩很开心。

“可能真是因为我们的前进速度而开心吧，可惜了...如果还能召唤雷吉艾勒奇的话，我们还能更快。”

提起这件事来乔恩还挺得意的。

在选择以最快速度前进后，除了奇鲁莉安和小碎钻之外的宝可梦都被收进了精灵球中。

然后在他骑着自行车在无人高速公路上疾驰的同时，奇鲁莉安还时不时来一发瞬间移动。

如果不是因为高速公路和钻石矿国能源输送线路不吻合的话，他还能再多前进一段距离。

这样的情况也让直播间观众们纷纷吐槽，在他们眼中这样的前进方式就像是给自行车装上了迁跃引擎。

不过还有一点令他们好奇的是――哪怕跨越了这么长的一段距离，乔恩依旧还未确定钻石矿国的中心位置。

而且一路笔直向西。

一时间，‘这个「世界国」中心位置在哪？’跃升为了另一边世界人们最在意的问题。

第398章 蒂安希：你怎么能找电瓶车公主啊！

钻石矿国的中心位于哪片区域乔恩目前还不能确定，但考虑到天气逐渐转冷的情况，他也需要补充一波新的物资。

所以在骑着装有奇鲁莉安牌迁跃引擎的自行车前进数日后，他选择在一座靠近钻石矿惫的城市中稍作休息。

不过在寻找所需物资的路上乔恩又像是想到了什么，朝着身边的一众宝可梦解释道。

“按照人类的说法，当天气冷下来后就距离过年也快了呢。”

“咦啵？”

刚刚在街道一侧发现了一家蛋糕店，想要让乔恩带着大家进去看看的霜奶仙被这句话吸引了注意力。

不仅仅是它，猫鼬少也是好奇地昂起了小脑袋。

对猫鼬少而言天气变冷是非常糟糕的事情，因为到时候它可能会变得又冷又饿。

可在乔恩口中这似乎是一件好事？

猫鼬少感到了困惑，但它率先听见的却不是乔恩的解释，而是...

“过年吗？梦妖魔那时候也很重视这个节日呢口桀！”

耿鬼的声音将宝可梦们的注意力全部吸引到了它的身上。

作为一众宝可梦中最‘博学多识’的存在，耿鬼接过了乔恩工作的同时又开始在肚子中翻翻找找。

“我记得好像是放在这里了口桀...梦妖魔让我去找的时候我多拿了一些...”

在一众宝可梦好奇的注视中，耿鬼从肚子中掏出了一卷春联。

“就是这个口桀！梦妖魔说过年时候大门上就要贴这个。”

“......”

洋馆大门贴春联？

好怪啊！

乔恩忍不住在心中吐槽了一声，然后...

“这个也过期了。”

“口桀？！”

耿鬼惊了！

翻来覆去将手中的春联看了好几遍后，耿鬼心想这东西也不能吃啊。

“因为过年要用新春联而不是旧春联。”

“怎么这样口桀，那之前洋馆贴的都是旧春联口桀...”

听完乔恩的解释后，耿鬼一脸遗憾地将手中的春联塞进了垃圾桶中。

“那现在要顺便去找新的吗口桀？”

“还早呢，而且帐篷上贴春联也挺怪的。”

乔恩笑了笑。

虽然看起来像是在吐槽，但他对这件事还是很感兴趣的，毕竟天气的变化也让他意识到距离自己穿越到这个世界的那一天已经过去了很长时间。

至于具体多长乔恩懒得去算，但在他感官中相比起这一路的旅程，与霜奶仙相遇前的那段时间要更加难熬。

想到这里，乔恩忍不住看了一眼坐在他肩膀上的小公主。

此刻小公主还在追问耿鬼它过年时都会做些什么，但很快又被另一家店铺展示窗内的东西吸引了注意力。

“咦啵！”

霜奶仙一指穿着衣服的塑料模特，示意自己找到了。

“需要的可不是这种衣服啊...不过倒是能拿一些东西。”

乔恩好笑地捏了捏小公主的脸蛋，在直播间满屏‘结一下广告费啦！’的弹幕中走进了这家店。

他并没有在这家服装店内挑选适合自己的衣服，而是从这些塑料模特身上取走了围巾。

就连小碎钻的份都没有落下，只是...

这种尺寸的围巾并不适合宝可梦们，以至于在乔恩忙活了好久后直播间观众们都忍不住吐槽。

【(?Д?)ノ你是想要笑死我吗？！因为耿鬼没有脖子所以就直接绑在它腰间？能再马虎一点吗？】

【能当腰带已经够好了！你看看霜奶仙，整坨奶都被包起来了！】

【(??)不愧是奇鲁莉安捏，虽然围巾尺寸有些大但变得更加可爱了捏。】

【你可上点心吧！本该是非常美好的画面愣是变成了马戏团！】

【受不了了！一拳把主播打爆！！快点把小可爱们送到我这边来量尺寸，我亲手给它们织出最合适的！】

啊这...看来效果确实不怎么好。

看着被毛巾缠成了一团、仿佛将这东西当做了保护套互相撞击着玩的小家伙们，乔恩挠了挠头。

他倒是想给它们准备尺寸合适的围巾，但这显然已经超出了他的能力。

可就在乔恩准备遗憾地将这些毛巾放回去时，霜奶仙它们却又表示非常喜欢。

然后耿鬼的肚子里就多了一些东西，同时也让乔恩将这件事牢记在了心中。

不过就在他走出这家服装店准备继续去寻找需要的物资时，从手背印记中传来的反应又让他一愣。

又一只「锚点」宝可梦？

心想有够巧的同时，乔恩选择停留在原地等待。

但紧接着令他困惑的是――明明千宙腕印记在持续不断地传来反应，但那只「锚点」宝可梦却又迟迟没有出现。

乔恩眉头一皱。

“奇鲁莉安，监测一下周围有没有宝可梦出现。”

奇鲁莉安点了点头，随即开始朝着周围扩散精神力量，但...

“奇鲁？”

奇鲁莉安表示它并没有在周围发现其他宝可梦的存在。

这样的情况让直播间观众们好奇。

毕竟当乔恩察觉到「锚点」宝可梦的存在时也意味着它们已经靠近，是宝可梦们需要帮助的标志。

所以像现在这样明明已经来到附近但却又继续躲着的情况还是第一次。

奇了个怪！

在原地等待了许久都没有等到「锚点」宝可梦出现后，乔恩尝试着离开了这里。

印记的反应并没有随着他的这个动作被中断，也就是说那只「锚点」宝可梦并非是被什么困住了所以无法出现在他面前。

所以是故意躲着不出来啊。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_265.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_267.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>