<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“但总不可能就因此装作没看见吧...”

花费了将近一个多小时的时间，乔恩才将小卡比兽的身体清洗干净。

“而且在变干净后不挺可爱的吗？”

直播间观众们没有反驳，毕竟事实就是如此。

干干净净的小卡比兽确实可爱，但在想起对方那惊人的食量以及稍加不注意就会变得又脏又臭的模样，他们就感到了遗憾。

虽然对食物的要求不高，但小卡比兽依旧不是普通人家能养得起的。

而紧接着乔恩的话更是劝退。

“而在进化成卡比兽后它的食量更是会急剧增加，每天不吃上八百斤的食物就会变得不痛快。”

乔恩也不认为普通人养得起卡比兽，但他觉得眼下小卡比兽或许有个合适的去处。

“不过在进化后这样的习性基本上就不见了，因为在这样的食量下它基本上藏不下食物了...同时它的消化能力也变得更加强大，就连臭臭泥的毒对它来说也不过是调味料。”

除了对小卡比兽眼中‘大秘宝’的好奇外，乔恩忍着恶臭帮助对方清洗身体也是为了这个。

无论如何，小卡比兽最终都会降临到另一边世界。

所以他觉得自己应该为这样的宝可梦找到一份合适的工作。

“当然这样的毒指的是普通臭臭泥的毒，特化臭臭泥的剧毒结晶卡比兽是否能消化就有待测试了，不过我想应该是没问题的。”

第416章 奇鲁莉安：大秘宝是粑粑哒！

进化后的卡比兽甚至能轻松消化掉臭臭泥的毒？

当另一边世界的研究员听见乔恩这句话时，惊讶到眼睛都快要瞪出来了。

眼下臭泥、臭臭泥对垃圾处理站起到的帮助是肉眼可见的，唯一的缺点大概就是吃掉焚烧残渣后析出的剧毒结晶难以处理。

但好在剧毒结晶并不会挥发而且体积极小，只要储存在特制容器中就能避免意外发生。

他们本以为这些剧毒结晶需要等到未来攻克了某些技术难关后得以解决，结果现在乔恩告诉他们卡比兽能直接消化掉这样的剧毒结晶。

这到底是什么铁胃啊？！

另一边世界人们为此感到惊叹，而乔恩则是好奇盯着正试图将湿漉漉毛发甩干的小卡比兽。

“小卡比兽是在这里寻找什么东西吗？”

猫鼬少也很好奇，但严格来说它好奇的并不是小卡比兽本身，而是自己怎么睁眼闭眼间来到了一个新的地方。

猫鼬少似乎没有意识到刚才那股臭味太过恐怖，导致它失去了中间这段记忆。

蒂安希倒是依旧捂着口鼻，显然刚才小卡比兽的模样已经远远超过了它所能接受的范畴。

而在听见乔恩的询问后，它又好奇观察着周围的环境。

之前蒂安希一直待在地底下，就算最初偷偷跑到了地表也没有想过远离钻石矿国所在的区域。

所以现在严格来说算是蒂安希第一次来到人类的居住区。

想到这里，蒂安希顿时心生浓浓的好奇心。

不过就在它忍不住为自己的骑士先生慧眼识珠，轻易间就找到好东西而在心中鼓掌时，却又看到小卡比兽困惑地歪了歪脑袋。

“诶？不是吗？”

乔恩也有些好奇，小卡比兽友好度那一栏中的描述让他下意识觉得对方是在这里寻找着什么，但现在小卡比兽却又给出了否定的回答。

而且紧接着小卡比兽的动作更加令他好奇。

意识到乔恩接下来不准备对它做些什么后，小卡比兽又摇摇晃晃顺着乔恩待它过来的路往回走。

这幅架势似乎是在告诉乔恩刚才小卡比兽并非是被他吸引，而是刚好要顺着公路离开。

可正常情况下宝可梦根本不会在公路上行走。

理由也很简单，走在上面太显眼了！

好奇跟着小卡比兽走了一小段距离后，乔恩忍不住问：“小卡比兽是要前往下一个地方吗？”

小卡比兽点了点头，然后指了指公路。

它告诉乔恩自己准备沿着公路前进。

“啊这...这样看来好心办坏事了呢...”

听懂小卡比兽的意思后，乔恩苦恼地挠了挠下巴。

他不知道小卡比兽为什么要顺着公路前进，明明这个小镇里有非常多的食物。

但如果对方有必须这么做的理由的话，那么他帮对方洗澡的行为还真是好心办坏事。

毕竟就像是他刚才所说的一样，那股浓烈的腐烂恶臭在某种意义上也算是小卡比兽的一层保护。

而且他实在好奇小卡比兽寻找的‘大秘宝’是什么。

不过现在天色已经不早了。

“如果不介意的话，明天我们送你一程吧。”

抓住小卡比兽背上的毛发，乔恩作出了这样的决定。

小卡比兽张了张嘴，但也没有拒绝。

重新回到刚才遇见小卡比兽的地方，乔恩开始扎营准备晚餐，而琪琪则像是往常一样从大货车中搬出了各种游乐设施。

不过谜拟Q它们都玩腻了，相比起这些游乐设施它们更喜欢和琪琪一起玩，唯有霜奶仙对旋转木马依旧乐此不疲，然后这一次还加上了小卡比兽。

绕着这些没见过的东西观察了好久后，小卡比兽又走向了鼓捣冰淇淋机的琪琪。

之前因为缺少奶浆所以冰淇淋机无法正常运行，而这一次琪琪终于顺利制作出了冰淇淋。

可就在它准备偷偷将两个冰淇淋藏进中空的手臂里给乔恩和蒂安希一个惊喜时，就看到了含着手指站在她身后的小卡比兽。

“你是想吃吗洛托？”

琪琪将其中一个冰淇淋递给了小卡比兽。

小卡比兽张开大嘴一口将整个冰淇淋吞进口中。

贪吃的模样让琪琪咯咯直笑，然后又递过去了一个冰淇淋。

小卡比兽照单全收，吃完后还一脸意犹未尽。

这一幕让偷偷打量对方的乔恩收回了视线。

然后他发现蒂安希也在打量那边的情况。

“蒂安希不去玩吗？”

这句话让蒂安希像是受到惊吓的兔子般猛地收回了视线。

紧接着这位钻石公主摇了摇头。

“是不喜欢吗？”

蒂安希再度摇头，然后像是转移话题般询问。

【“骑士先生是想要帮助小卡比兽吗？”】

“也不能算是帮助吧，毕竟要是让小卡比兽独自上路的话可能会发生一些危险，而且我也很好戏它要找的‘大秘宝’是什么呢。”

【“大秘宝？”】

蒂安希眨了眨眼睛，它还是第一次听见这样的描述。

“嗯，大概可以理解成非常珍贵、很想找到的东西。”

【“那这样一来直接询问小卡比兽不就知道了吗？”】

“很可惜...”乔恩耸了耸肩，“可能连小卡比兽自己都不知道具体是什么。”

蒂安希的小脑袋顿时被问号填满。

它觉得不知道的东西肯定算不上大秘宝，但紧接着乔恩的询问又让它一愣。

“蒂安希想要的大秘宝是什么？”

蒂安希摇了摇头。

【“我没有想要的大秘宝哦~”】

“怎么会没有呢，肯定是蒂安希还没有意识到吧。”

蒂安希眨了眨眼睛，然后就看到乔恩像是寻找证据般看向奇鲁莉安。

“奇鲁莉安想要的大秘宝是什么。”

奇鲁莉安开心地扑进了乔恩怀中不愿意松手。

答案不言而喻，也让蒂安希心生羡慕。

不过还未等蒂安希在这件事上多想，一根有着和霜奶仙发型相同的甜筒就被递到了它的面前。

面对琪琪的热情，蒂安希下意识接过小尝了一口。

冰凉凉甜丝丝的口感让蒂安希开心地眯起了双眼，见状琪琪迫不及待介绍道。

“这可是由奶浆做成的哦！缺少了奶浆的话就算是冰淇淋机也做不出来呢洛托。”

这句话让乔恩哭笑不得，他不觉得这种事情有什么好介绍的，但紧接着蒂安希好奇询问奶浆是什么的模样又让他放弃了介入这个话题的打算。

就由她们去好了。

第417章 感谢来自琪琪的一发火箭助攻

关于奶浆是什么的讨论一直持续了很久，直到乔恩开口说曾经他使用哞哞鲜奶制作出了美味的哞哞酸奶时，才将两个小公主的注意力吸引到了他的身上。

“...所以如果有机会使用哞哞鲜奶来制作冰淇淋的话，那么肯定会比普通的奶浆美味无数倍。”

乔恩的话语让蒂安希心生期待，不过在尝了一口乔恩为它准备好的食物后，蒂安希又忍不住询问。

【“会比骑士先生准备的晚餐更好吃吗？”】

“当然。”

【“我不信！”】

“我也很喜欢这个回答。”

乔恩哈哈笑着给一旁的小卡比兽续碗。

为了给小卡比兽洗澡，又需要多准备一些食物，所以眼下时间已经很晚了。

监督着小卡比兽乖乖把饭吃完而不是藏进毛发里后，乔恩准备休息了。

他依旧和奇鲁莉安它们睡帐篷，蒂安希则是与琪琪一起睡在大货车的小隔间中。

至于小卡比兽的话不等乔恩询问它要不要去驾驶舱里睡觉，它就直接往地面一躺睡着了。

不过...

“咦啵？”

看着蒂安希与琪琪走进小隔间并且关上门后，霜奶仙拉了拉乔恩的头发。

小公主很好奇蒂安希为什么不开口和他们一起睡觉，明明很想这么做的。

对此乔恩的回答是...

“公主怎么能和普通人一起睡帐篷呢？”

霜奶仙顿不开心了。

“咦啵！”

明明它也是小公主！

...

...

与此同时，货箱中。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_278.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_280.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>