<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

乔恩取出了龙、火两颗属性方块，在一众宝可梦惊讶的注视中召唤出了莱希拉姆。

可当这只纯白色的真实之龙在火焰中现身时，乔恩的第一句话却是...

“如果不介意的话可以先等一会儿吗？我先把晚饭处理一下。”

第309章 好一只摆烂大白龙

如果眼下直播间还处于开启状态的话，估计所有人都会因为乔恩这随意的态度而紧张。

毕竟再怎么说莱希拉姆都是强大到足以影响到整个世界的神明。

但莱希拉姆却没有因为乔恩的态度而发怒，反而是平静点了点头。

它就这样静静地站在原地，然后时不时打量着自己那由纯粹能量构成的，看似凝实的同时又虚幻的身体。

这个动作让耿鬼它们在意。

陪伴着乔恩一路过来后，它们早已经知道乔恩通过这种方式召唤出来的宝可梦都不普通，不仅实力强大而且还有着非常特殊的身份。

当然这并不重要。

对它们而言只要知道这些宝可梦都是好心的大家伙就足够了！

而在看到乔恩暂时没有与莱希拉姆交流的意思后，对此最为好奇的霜奶仙率先走到了对方的身边，然f后...

“咦啵？”

霜奶仙伸出了小手。

对小公主而言最好的打招呼方式就是问对方吃了没有，但脑子和甜竹竹一样不太灵光的它显然没意识到以这种方式现身的莱希拉姆和基拉祈一样是不能吃东西的。

莱希拉姆轻轻摇了摇头，然后好奇盯着小小的霜奶仙看。

这样的情况也是让其他宝可梦打消了心中最后一丝顾虑，主动凑到了莱西拉姆的身边。

高达威猛的宝可梦它们之前不是没见过，但像莱希拉姆这种高大的同时又这么美丽的宝可梦它们还是第一次见。

这样的身姿令它们憧憬。

莱希拉姆也不介意被这些小家伙们打量。

在失去身体后它已经不知道多久没有体验过这样的感觉了，如果不是身处另一边世界的捷克罗姆感觉到了克雷色利亚力量气息的话它估计也...

嗯？

莱希拉姆停下了思索，扭头看向不知何时跑到了它身后想要跳进它尾巴圆环中看看的霜奶仙。

那可不是可以玩闹的地方，小家伙。

莱希拉姆在心中轻笑了一声，随即使用念力抓住霜奶仙将它放回了一众宝可梦中间。

然后...

“咦啵？”

霜奶仙扭头看向含着手指的拉鲁拉丝，询问对方干嘛把它拉回来。

“......”

莱希拉姆颇有些无语。

它没有选择解释，好奇看向正在准备食物的乔恩。

莱希拉姆没想到自己居然能在这边世界看到真正的人类，而且从捷克罗姆那边的回应来看，这个人类似乎还有着成为全人类的「理想」的趋势。

但这个「理想」又是真实的，所以它开始关注对方，并且还将另一边世界人类对这个「理想」的祝福化作了真实。

可如果说刚开始它只是在意这个特殊的人类是否能完成它们夙愿的话，那么眼下它则是对乔恩本身感到了好奇。

它重新拥有身体！

哪怕这样的躯体非常弱小，不仅无法承载它全部的力量而且过一段时间就会自然消失。

所以身为「真实之龙」的它这一次是从人类的「理想」中诞生？

莱希拉姆陷入了深思，而与此同时乔恩这边的晚饭也准备完毕。

这让一众小家伙们重新跑回了乔恩身边，而乔恩在分完食物后则是将注意力放回到了莱希拉姆身上。

“那么莱希拉姆你找我是有什么事情要做吗？”

出现在乔恩话中的名字让莱希拉姆一愣，似乎在惊讶于居然还有人类记得它的名字。

不过在想到自己眼下这幅身躯都是由对方提供的后莱希拉姆也就不意外了。

它摇了摇头，然后看向乔恩。

【“捷克罗姆在另一边世界察觉到了克雷色利亚的气息，所以我注意到了你的存在。”】

当这中性的声音在脑中响起时，乔恩露出了‘果然如此’的神色。

他心想果然是因为另一边世界的缘故。

不过对他而言这显然算是一件好事。

之前召唤哲尔尼亚斯以及骑拉帝纳时它们都没有开口说话的意思，而陪伴了他一段时间的基拉祈却又什么都不记得。

所以这是一次或许情报的好机会。

“那么莱希拉姆你是来考验我的吗？考验我是否会在之前那些事情中逐渐失去努力的动力？”

想起莱希拉姆所追求的东西，乔恩忍不住这样打趣了一声。

不过就在他准备轻松地说这还远远不够时，却听见了莱希拉姆困惑的声音。

【“考验？我为什么要考验你？”】

“......”

你是在逗我？

乔恩嘴角抽搐地看向莱希拉姆。

“如果不是来考验我的话你为什么又会注意到我，白天时候为什么要创造出那样的巧合？”

【“原来你是指这个。”】

莱希拉姆眨了眨眼睛，露出了恍然大悟的神色。

【“因为你是在帮忙让这个世界回到原来的轨迹，所以我觉得这样做能让你轻松些。”】

“等等等等！”

乔恩急忙打断了莱希拉姆，他觉得面前这只大白龙似乎和他的了解有着很大的出入。

“所以你并不在乎我是否蔑视真实、也不在乎我是否放纵欲望？”

在莱希拉姆的设定中，它会帮助构筑真实世界的人，而如果人类蔑视真实、放纵欲望的话，它就会用火焰烧尽他们的王国。

看！

多么威风霸气的设定！

所以您确定不改下口？

乔恩直勾勾地盯着莱希拉姆，但紧接着莱希拉姆的回答却让他错愕。

【“已经不需要了...”】

莱希拉姆轻笑着摇了摇头，舒展了一下身体看向天空。

【“哪怕再放纵的真实也是「真实」，同理...再污浊的理想也是「理想」。”】

“......”

看着一副仿佛看穿了一切模样的莱希拉姆，乔恩一脸凌乱。

之前他还逮着道之三龙一通吹，结果现在它们都摆烂了？！

虽然意识到这应该是莱希拉姆因为曾经的过往才改变了态度，但乔恩依旧是感到了不真实。

合着你们一个个不整出点活来都不行是吧！

乔恩一脸头疼。

他不怀疑莱希拉姆想要拯救所有宝可梦的信念，但因此就放弃自身的话未免也太不应该了。

第310章 降低难度？给我把难度拉满！

作为在纯粹理念中诞生的神明，莱希拉姆的转变是乔恩事先完全没有想过的。

而且他也不觉得这样的转变是可以轻轻松松一语带过的事情。

“但如果选择了放纵的真实，那莱希拉姆你还会是原来的你吗？”

莱希拉姆没有回答这个问题，反倒是一众小家伙被乔恩的这句话吸引了注意。

因为不需要进食，所以像是监工般绕着小伙伴们走来走去，时不时还给它们碗里添点鲜奶油的霜奶仙好奇地看向乔恩。

“咦啵？”

“嗯...大概就像是那时候的霜奶仙放弃了等待吧。”

这样的类比让霜奶仙头上的奶油尖都被吓到竖直了，然后朝着莱希拉姆努力挥手鼓励它不要放弃。

这样的画面让莱希拉姆嘴角微微勾起。

虽然不知道这个小家伙身上曾经发生了什么，但它并不觉得这是能类比的事情。

不过令莱希拉姆意外的是――乔恩不仅仅只是对霜奶仙解释了一下它的选择。

“也像是大针蜂没能坚持下来、猫鼬少没有选择追上耿鬼、谜拟Q害怕到不敢来找我，耿鬼没有勇气开口，拉鲁拉丝没有被森林中大家炽热的感情所吸引一样。”

除了拉鲁拉丝听不懂外，其他宝可梦都露出了若有所思的表情。

紧接着它们又看到乔恩拍了拍手掌。

“但现在来用当时的情况来类比有些不合适，毕竟那时候大家都不知道这么做会带来什么后果。”

猫鼬少和谜拟Q摇了摇头。

这两个小家伙的情况有些特殊。

无论是离开有着充沛食物的地盘，还是顶着那时候梦妖魔所带来的压力想要带着乔恩逃离，都极其需要勇气。

单纯的它们认为只要努力坚持就能得到回报，所以也开始和霜奶仙一样为莱希拉姆鼓气。

莱希拉姆无奈地摇了摇头，用那亮蓝色的双眸温和注视着一众宝可梦以及乔恩。

它知道乔恩是故意这么做的，但这真的没有意义。

在莱希拉姆眼中它要是继续像曾经那般坚持的话，那么就是在将生活在这个世界中的所有宝可梦作为赌注。

所以现在的情况也挺好的...

莱希拉姆是这么认为的，见状乔恩也是非常无奈。

“那捷克罗姆呢？它又是在做什么？”

乔恩下意识问出了这个问题，但紧接着又意识到自己问了一个相当蠢的问题。

从今天的情况来看，捷克罗姆显然是在收集对他有利的「理想」。

...

...

与此同时，另一边世界的朝来镇。

在看到天空逐渐黑下来后，百合根娃娃跳下了秋千摇摇晃晃朝着不远处的小木架走去。

小木架上晒着它脱落下来的叶片，而在看到叶片已经被彻底晒干后百合根娃娃更是开心地眯起了双眼。

它一直记得好朋友对它说过的话，而且爷爷奶奶在将这样的叶片煎煮成茶后确实变得更有精力了。

百合根娃娃在这里过得很开心，唯一遗憾的是它无法将这样的开心传递给族群中的大家以及将它送回爷爷奶奶身边的好朋友。

不过从赫拉克罗斯的朋友口中它倒是得知好朋友的旅途非常顺利，还帮助了很多遇到困难的宝可梦。

这让百合根娃娃很开心，同时也希望好朋友接下来的旅途也会更加顺利。

开心地在小木架前跳了跳，百合根娃娃准备将亲手晒制的叶片收起来。

可就在它用那小小的桩型手臂将叶片搂到一起时，却又困惑地看了一眼头顶小温室的玻璃。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_207.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_209.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>