<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

就算小福蛋是他们印象中那只有着特殊理由、追着霜奶仙讨要精灵球的小家伙，那么这个时间点他们也不认识啊！

然后再加上之前见到的巨型幸福蛋。

【会是时拉比让幸福蛋过来的吗？】

第168章 这就是幸福宝可梦

【会是时拉比让幸福蛋过来的吗？】

看到这条弹幕后乔恩一愣，然后笑着摇了摇头。

“不是的，是吉利蛋在进化成幸福蛋后就拥有了捕捉其他生命情绪的能力，所以它应该是隔空捕捉到了我的情绪，特地过来将这个蛋送给我。”

看着手中比之前那颗要大上一些的蛋，乔恩坐在草地上摘下了脸上的防毒面具。

这个动作让一直待在精灵球内的小家伙们迫不及待地全跑了出来，其中猫鼬少更是仔细嗅了嗅，确定空气中不存在腐烂的气味后才真正放松下来。

见状乔恩继续介绍手中的蛋。

“而且相比起之前吃过的那颗，幸福蛋生下的蛋要更加特殊。就像是它的名字一样这是装满了幸福的蛋，只要吃上一口就会感觉到幸福变得笑容满面。”

霜奶仙顿时如临大敌，不过...

“但我现在不能吃它。”

这个回答让所有人一愣。

是个人都能看出乔恩早就因为接连不断的赶路以及恶劣的环境变得异常疲惫，所以吃下这种营养满满的食物绝对是最正确的选择。

可乔恩却又说不能吃它。

【为什么？是因为这是存在于「过去」的蛋吗？】

【我感觉不是，如果是这样的话那主播岂不是不能去接触这里的任何事物？】

“也没这么复杂。”

看着直播间弹幕的讨论，乔恩摇了摇头。

“我只是担心在吃下这颗蛋后情绪上的变化会影响到我的判断，毕竟现在可不是真正休息的时候。”

这就是他不准备吃下这颗蛋的理由。

换做平时的话他早就和大家分享这颗蛋了，但眼下这片森林的异状让他明白现在可不是放松下来的时候。

“很显然刚才幸福蛋并没有注意到我们身后的情况。”

说着，乔恩指了指身后死寂的森林。

“同时也可以推测出它们并不能通过这样的方式前往「现在」，不然的话周边地区理论上会出现它们的活动迹象同时幸福蛋也会好奇我的到来，但这样的情况并没有发生！”

乔恩迅速整理着已知情报。

“暂时先不去考虑刚才的小福蛋是不是我们在老爷子领地中遇见的那个小家伙，我们显然是来到了灾难发生之前的时间线。但这同样也和之前我们看到的巨型幸福蛋一样是个疑点。”

疑点？

乔恩的快速解释声让人们困惑，可不等他们说出自己的困惑乔恩就再次解释道：

“简单的来说那就是――如果时拉比是通过自身力量让这片地区连接着「过去」与「现在」的话，那么到底是我们刚好来到了灾难发生前的时间线，还是时拉比特地让我们来到了这个时间点？如果是后者的话为什么它没有露面？又希望我做些什么？”

接连被抛出的问题让另一边世界的人们陷入了深思。

毕竟乔恩就在刚才用行动演示了这片地区的特殊性。

他可以自由来往于「过去」与「现在」两个时间点，这也证明他的推测是正确的。

时拉比就是在通过这样的方式默默拯救森林中的宝可梦们。

【或许它是希望主播你能帮助它拯救更多的宝可梦？小福蛋不是说过它有很多朋友死在了这场灾难中吗？】

【是啊！因为并非是所有宝可梦都降临到我们这边世界，所以有些悲剧还是需要真正去改写。】

【可是怎么帮忙？提前告诉幸福蛋它们这里即将发生一场可怕的灾难，然后让它们提前迁徙离开？】

【可如果只是这么简单的话时拉比为什么不自己做？】

【或许它来不了？】

直播间观众们再次陷入了争论，但乔恩并没有受到这些争论的影响。

他觉得这件事没有这么简单。

下意识看了一眼妙蛙种子，乔恩深吸了一口气。

“或许劝说幸福蛋它们离开才会导致最糟糕的结果。”

这句话让直播间观众们一怔，就连那些已经开始谨慎发言以免影响到乔恩的研究人员全都是如此。

他们下意识心想乔恩是否是将这件事与之前看到的巨型幸福蛋结合了起来，但紧接着却又听见乔恩提起了另一件事。

“还记得妙蛙种子说过的安慰、鼓励声吗？”

这件事他们当然记得，只不过现在这件事完全...等等！

【你的意思妙蛙种子听见的声音和那个巨型...不对，是和小福蛋的母亲有关？】

【嘶...该不会时拉比能坚持这么久是受到了幸福蛋的影响吧？】

【？？？这样一来不就意味着小福蛋的妈妈必须要死在这里吗？】

乔恩沉默地看着手中的蛋。

许久之后，他才再次开口。

“如果可以的话，我也希望不是这样，但我没有去赌的资本。”

在一众宝可梦担忧的注视中，乔恩轻叹了一口气。

“或许我们要找的时拉比就在那个巨型幸福蛋中，然后我们与它之间被时间隔开了。”

毫无疑问，这绝对是最遥远的距离！

“当然尊重已经发生了的既定事实并没有什么，毕竟我们出发前就已经接受了小福蛋母亲和朋友们都死在了这片森林中这个事实，但...”

无奈摸着手中的蛋，乔恩说出了此刻大多数人的心咂里想法。

“但偏偏却又见面了。”

是啊...偏偏又见面了。

哪怕只是刚刚见面，但幸福蛋给直播间观众们留下的印象还是非常深刻的。

毕竟对方温柔到仅仅只是在空气中捕捉到了乔恩沉重的心情就主动跑过来送上了礼物。

【那...时拉比会选择将幸福蛋送到我们这边的世界吗？就像是之前的壶壶一样。】

乔恩摇了摇头。

“从豪力当时的情况来看宝可梦的降临应该不是完全由时拉比控制的，它只是提供了这样的渠道，而如果是幸福蛋的话肯定会拒绝降临。”

站起身，乔恩再继续前进之前又后退了一段距离。

“因为它就是心中充满了爱的宝可梦，而且之前小福蛋也对谜拟Q说过当时发生的事情。小福蛋说那时候它妈妈将它交给了族群里的吉利蛋让它跟着大家离开，所以...”

顿了顿，乔恩说出了让另一边世界人们沉默的话语。

“小福蛋的妈妈很有可能是主动选择留下来的，就像是刚才一样。”

乔恩展示了一下在回到「现在」后手中依旧存在的蛋。

这样的情况也意味着他确实能将「过去」的宝可梦带回「现在」。

只是他不能这么做。

第169章 ＃查询帝牙卢卡状态！＃

小福蛋的妈妈...是主动放弃了生命留下来的？

乔恩的这句话让另一边世界人们的脑袋嗡嗡作响。

哪怕他们已经知道宝可梦的想法很纯粹，但却没想到居然会无私到这种地步。

之前在得知时拉比不断从「过去」中拯救宝可梦，甚至就连绿毛虫以及独角虫都不会漏过时他们还想过这值不值得。

然后幸福蛋的选择告诉了他们――至少在宝可梦眼中这很值得！

毫无疑问幸福蛋在这之前是没有见过时拉比的，但仅仅只是在空气中捕捉到了时拉比的心情就毫不犹豫做出了这样的选择。

也正是因为如此，更多的宝可梦才得以拯救。

可越是明白幸福蛋做了什么，直播间观众们就越是难受。

【主播你之前不是说过你或许有能力解决这次事件吗？现在既然已经回到了过去，是不是也意味着你准备好的方法能在这里使用？】

【对啊对啊！既然时拉比的情况是在不断恶化，那么也就是说在灾难爆发时应该是最容易解决的时机吧！】

这样的弹幕就像是一剂强心剂般让观众们变得激动，但紧接着乔恩的反应又给他们泼了一盆冷水。

“哪有这么容易...我在回到过去后还能直播给你们看本身就已经很不正常看。”

乔恩摇了摇头，然后继续前进。

“刚才的情况你们也看到了，我能将幸福蛋送给我的蛋从「过去」带回「现在」，但却又无法在这样的「过去」中前往这片森林之外的地方，同样幸福蛋也无法主动通过那条界限前往「现在」。”

直播间再次变得沉寂。

另一边世界的人们也意识到了这有多么不正常，毕竟这已经是牵扯到了时间的力量，同时从壶壶以及已经降临的宝可梦中可以看出「过去」的世界也并非只有这片森林。

“所以我怀疑是时间线的收束出了一些问题。”

时间线收束出了问题？

直播间观众们一脸懵逼，他们下意识心想乔恩的思维太过跳脱了，但紧接着乔恩的解释又让他们变得恍惚。

“理由很简单啊，既然时拉比作为森林之神还拥有着穿梭时空的力量，那么宝可梦中存在着掌控时间力量的宝可梦也是合情合理的。”

掌控时间的宝可梦？

眼下直播间的观众们已经没有心思去在意这句话中的‘合情合理’以及震惊宝可梦中的神明到底有多么强大了。

他们隐约明白了乔恩想要说些什么。

“我回到了过去改变了一些事情然后反馈到了未来，这就是时间线的收束过程。但如果本身时间线已经变得非常脆弱了的话，那么是否也会意味着无法被大幅度改写？”

这句话听起来有些不可思议，但结合起时拉比的状态都已经糟糕到这种程度似乎也可以理解。

简单的来说就是...

＃查询帝牙卢卡状态！＃

＃帝牙卢卡在干嘛？＃

既然那时候双斧战龙老爷子在黑云中听到了骑拉帝纳的声音，那么帝牙卢卡作出同样的选择也是很正常的事情。

而随着这个念头出现，一切都变得清晰了起来。

要知道原著中小智通过回到过去甚至都能影响到老创的想法，没道理他连一点小事都做不到。

所以只能是帝牙卢卡那边出了问题。

“也正是因为时间线已经无法承受大幅度的改变，所以时拉比也只能通过这样的方式让已经失去的宝可梦降临到你们那边的世界，而不是直接从「过去」带回来。”

这样的结论也意味着一个结果。

那就是乔恩准备好的方法可能无法使用在这段「过去」之中，甚至有可能都无法在这里见到时拉比。

“那么最后一个疑点也解开了，并不是时拉比主动将我送回了这个时间点，而是它有可能都不知道我来了。”

【......】

【所以就真的没办法帮助幸福蛋吗？明明之前还能将那颗蛋带回去的。】

【是啊！就算按照你所说的那样时间线无法承受太大的改变，但既然被你看到了不就意味着还在承受范围之内吗？】

和沉默不言的研究人员相比，普通人比较容易冲动。

但这在乔恩眼中也是好事。

“也不是什么都无法改变了，至少我们可以告诉小福蛋真相不是吗？而且在真正帮助时拉比摆脱困境后事情也会有所转机，只是...”

看着身边郁郁葱葱的森林，乔恩一脸苦恼。

“只是没想到现在光是见到时拉比都成为了一个难题。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_115.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_117.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>