<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

眼下所发生的一切都是在告诉他们――他们一直渴望触摸到的未来正在加速朝着他们走来！

或许有些东西他们错过的，比如说和宝可梦一起度过大学生涯，又比如说梦幻般的童年...

但至少最重要的东西他们没有错过！

宝可梦已经越来越接近他们身边了！

第422章 力壮鸡与火稚鸡

宝可梦已经越来越接近他们身边了！

而距离他们第一次心生这种期盼的那天才过去了多久？

不到一年！

在这不到一年的时间中，他们看着乔恩怀揣着对未知与危险的担忧离开最初的城市，看着他见证一段段宝可梦与人类跨越世界建立起的羁绊，然后看着宝可梦逐渐降临在这边世界。

而对这些普通人而言，这段时间是最难熬的。

他们看到了独属于宝可梦的美好，但也知道两边世界的融合绝对不是简简单单就能达成的。

同时，他们也不希望这件事被随意地对待。

因为一路上所见证的一切都已经告诉了他们――如果不用心去对待宝可梦的话这个世界会朝着什么样的方向发展。

他们由衷觉得就算慢点也没事，但或多或少还是会有些遗憾。

可眼下逐渐被公布出来的计划又让他们惊喜。

或许距离宝可梦真正成为他们家庭一份子的那天还很遥远，但它们也不再像是水中倒映出来的那抹新月般可望不可及。

所以，这真的很好啊！

哪怕即将出现的宝可梦心理疗程与大多数人无关，但他们脸上依旧是露出了笑容。

不过很快他们的关注点又回到了乔恩身上。

在得知小卡比兽一直沿着公路前进的理由后，这只宝可梦也临时加入了乔恩的队伍中，而依靠琪琪身体的巨大容量，小卡比兽一路上也没有饿着。

至于后面的事情乔恩觉得不需要他来操心，他看得出来琪琪有将小卡比兽留在身边的想法。

而这样一来的话，他就得为这个小丫头准备好一个精灵球了。

毕竟以卡比兽的体型可进不去驾驶室。

想到这里，乔恩忍不住看了一眼跳下驾驶室活动身体的小姑娘。

眼下时间还早，所以他停下前进的原因也并不是想要扎营，而是...

“嗯...这样一来就治疗完毕了。”

将手掌从面前一只蛇纹熊尾巴与身体的连接处收回后，乔恩挠了挠对方的下巴。

蛇纹熊尝试着活动了一下尾巴，然后露出了惊喜的表情。

“以后记得小心些，可不要再受伤了。”

说完，乔恩拍了拍手站起身准备离开。

越是朝着西边前进，地形就越是复杂。

最近这段时间他一直沿着蜿蜒曲折仿佛没有尽头般的盘山公路前进。

此起彼伏的山峦让人类存在的痕迹逐渐变得稀少，而遭遇宝可梦的频率则是变高了许多。

所以对他而言这是一个再正常不过的小插曲，但蛇纹熊在注意到乔恩准备顺着它来时的路前进时，却又急忙跑到了乔恩自行车前焦急叫着。

而拦住乔恩的理由则是...

“你说继续往前走的话会遇到危险？”

蛇纹熊不断点头，然后转过身展示了一下尾巴。

这个动作显然是在说它的尾巴就是因此而受伤。

可爱的动作让蒂安希蹲下身摸了摸它的脑袋，而乔恩则是好奇询问蛇纹熊这是怎么回事。

随后蛇纹熊的回答让他明白了所谓的危险是什么。

蛇纹熊说最近那边来了很多脾气粗暴的家伙，所以经常会发生战斗。

那么他这是又撞上了一起宝可梦争夺领地的事件？

乔恩忍不住扶额。

这种事情在野外环境中算是比较常见的，但对于蛇纹熊这种较为弱小的宝可梦来说就是一场灾难了。

从这个小家伙身上的情况来看，它应该是被波及到了。

乔恩没有介入这场争斗的意思，但也没有改道的想法。

这样的决定让蛇纹熊担心，意识自己无法阻止乔恩后它又认真地告诉乔恩能跳得很高的宝可梦是好宝可梦。

只是这样的说法太过主观，所以乔恩也没有太过在意。

而且似乎是因为战斗早已经结束，他在继续前进后并没有遇见蛇纹熊口中的危险。

但或许是这片区域最近真的很不平静，导致他也被当做了潜在入侵者看待。

几乎是在他好不容易翻越连绵高山来到一片地形较为平缓的地区的同时，一道尖锐高亢的叫声就在他的耳边响起。

这样的叫声似乎是在威吓，但乔恩的注意力却完全不在这里。

原来‘跳得很高’是指它们啊。

看着一只从不远处缓坡的树林中现身，警惕朝着这边看来的宝可梦，乔恩率先想到的是之前蛇纹熊的提醒。

种族：力壮鸡♂

属性：火、格斗

特性：猛火

种族值：405（HP60、攻击85、防御60、特攻85、特防60、速度55）

已习得招式：电光一闪、蓄能焰袭、看穿、泼沙、二连踢、喷射火焰、燕返、火焰拳、劈瓦、弹跳

目前状态：警惕、右腿轻伤

友好度：0（你最好说明自己的来意）

右腿轻伤？

想了想，乔恩让奇鲁莉安隔空给对方来了一发「生命水滴」。

除了分享食物之外，帮助野外宝可梦治疗伤势是最能带来好感的方法。

结果也和他预料中的一样，在察觉到自己右腿因战斗而留下的伤势逐渐愈合后，这只像是哨兵般的力壮鸡也放下了警惕。

它再次发出了一声高亢的尖锐叫声，不过这一次则是在告诉远处的同伴这里没有什么问题。

而这也让直播间观众们松了口气。

虽然不怀疑乔恩身边宝可梦的战斗力，但如果被一大群宝可梦攻击的话显然会很麻烦。

“这种宝可梦叫做力壮鸡，是火加格斗属性的宝可梦，而且还拥有着强烈的战斗本能。”

注视着力壮鸡的身影消失在视线中后，乔恩继续前进的同时介绍了一下这只宝可梦。

“或者说后者是格斗属性宝可梦固有的习性吧，对变强这件事拥有着极度的渴望，顺便一提――力壮鸡也属于那种在进化速度和力量中找到了较为完美平衡点的宝可梦。”

除此之外好像就没有什么特殊需要介绍了的，从直播间的反馈来看力壮鸡也没有带来太大的反响。

但很快这样的情况又出现了一百八十度的反转，因为当乔恩选择在靠近溪流的缓坡边上扎营时，一只整体为橙色、像是雏鸡般的宝可梦探头探脑出现在了镜头前。

可爱的模样瞬间征服了所有人。

第423章 袋兽族群与火焰鸡

力壮鸡之所以没有引起太大反响的理由也很简单，无论是从外形还是乔恩的介绍来看，它都是一种看起来非常普通的宝可梦。

但火稚鸡就完全不一样了！

至少在从乔恩口中得知这就是力壮鸡进化之前的形态时，直播间观众们就是一副...

【你不准进化成那个模样！】

【/(ㄒoㄒ)/~~就这样子不要进化好不好？】

【(p￣皿￣)不变石呢？不变石快给我整上啊！一想到这么可爱宝可梦会进化成那种糟糕的模样，我就恨不得一拳打爆这个世界！】

【过分了啊！虽然火稚鸡在进化后确实没有这么可爱，但用糟糕来评价的话不太合适吧？】

【前面的，你难道没有发现力壮鸡的模样很糟糕吗？】

【？？？所以到底哪里糟糕了？】

【你试试看去掉它大腿以下的部分，再忽略掉它的双臂。】

【......】

【艹！还我一双没有看过那条弹幕的眼睛啊！！！】

“过分了啊...”

同样打量着火稚鸡的乔恩也忍不住噗嗤一笑，还惹来了蒂安希好奇的注视。

“虽然在进化后模样变化有些大，但唯有如此它们的族群才能更好地生存下来，而且力壮鸡的下一段进化形态可是很帅的。”

乔恩尝试着给火稚鸡丢去了一小块面包。

虽然出现在了这里，但火稚鸡完全没有靠近他的意思而是在小溪边上东啄西啄，对他丢出去的面包也是视而不见。

然后这块面包被小卡比兽捡起来吃掉了。

这让乔恩有些遗憾。

“火稚鸡体内有燃着火焰的袋子，只要生命尚存火焰就会持续燃烧，所以抱起来就像热水袋一样温暖。”

在一片‘你果然不怀好意！’的弹幕中，乔恩收回了注意力。

天气越来越冷了，所以如果能抱着火稚鸡一起睡觉的话肯定会是非常舒服的体验。

但要是被它的族人找上门可就不好了。

然后乔恩发现火稚鸡并不是被他吸引而来，而是这条小溪就是它们平日活动的范围。

在第一只火稚鸡出现后的不久，又有其他火稚鸡来到了这里东啄西啄。

“就是普通的家鸡会吃小石头帮助消化一样，火稚鸡也有这样的习性。不过除了帮助消化外，吃下小石头后还能提高它们火焰的温度，所以这条小溪应该是这些小家伙的「采石场」吧。”

说完，乔恩也没有去管不远处正在寻找合适小石头的火稚鸡，专心开始忙自己的事情。

不过身边的宝可梦们倒是对可爱的火稚鸡门很感兴趣。

特别是琪琪！

由于最近一直都在山间公路前进，导致小姑娘都没多少机会将自己的大宝贝搬出来，都快要憋坏了。

但遗憾的是――就像是之前火稚鸡对乔恩丢出去的面包不感兴趣一样，琪琪的大宝贝们也被忽视了。

眼看着奇鲁莉安和蒂安希很快就和火稚鸡打好了关系，小姑娘很是发愁。

而霜奶仙则是在好奇凑到火稚鸡身边后因为气味太过好闻被啄了一口，于是哇哇叫着跑回了乔恩身边。

至于猫鼬少和谜拟Q的话，一个正好奇石头为什么能吃，而另一个则是完全不敢靠近，生怕自己身上的衣服被火稚鸡嘴中时不时蹦出的火星子烧出几个窟窿。

而且很快就各回各家了，不过就在乔恩以为他与火稚鸡族群的相遇会就这样简简单单结束，第二天准备出发时所看到的画面又让他一愣。

因为争夺领地的战斗还远远没有结束。

只要离开火稚鸡族群的领地，那么接下来的路就会平坦不少，可眼下他的前进路线却被堵住了。

粗略一看，这是由三十多只袋兽组成的宝可梦族群。

种族：袋兽♀

属性：一般

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_282.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_284.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>