<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

不过应该能做到吧，毕竟按照泡沫栗鼠也说过除了它之外还有其他宝可梦看到了那个小女孩。

拄着下巴思索了几秒钟后，乔恩放弃了继续在这方面头疼。

“最后再载你们一程好了。”

拍了拍耿鬼的大肚子，乔恩示意它取出好久没用上的自行车。

不过就在他准备将可达鸭以及泡沫栗鼠送到那个小姑娘家中时，从身后传来的急促脚步声又引起他的主意。

是牙牙部落中另一只斧牙龙，但...

“啵咔！啵咔啵咔！”

看着从斧牙龙背上跳下来的小福蛋，乔恩有些困惑这个小家伙想要做什么。

这段时间中这个小家伙的努力他也看在了眼里，但教不了就是教不了。

不过就在乔恩心想小福蛋追上来是不是希望他多留一段时间时，扶着自行车的耿鬼翻译了这句话的意思。

“乔恩，小福蛋说它一定会记得和谜拟Q之间的约定口桀。”

等到耿鬼翻译完，小福蛋再次开口。

“它还说霜奶仙的奶油非常好吃，是比吉利蛋它们的蛋还要好吃的东西口桀...”

霜奶仙一脸神气，但又有些不解。

小福蛋像是来道别的，但之前在森林中他们就已经告过别了。

不过...

“啵咔~啵咔啵咔啵咔！啵咔？”

听见小福蛋这糯糯的声音后，耿鬼先是脸一红，紧接着装作苦恼的模样抓了抓头。

“小福蛋说还说我扮鬼脸很有意思，说大针蜂很努力，说乔恩你很厉害，说猫鼬少吃东西也很快。小福蛋说它已经把我们全都记住了，所以希望我们有一天能重新回到这里而不是就这样消失不见了口桀。”

希望他们有一天能回到这里吗？

乔恩心一暖，然后蹲下身朝小福蛋伸出了小拇指。

“要拉钩吗？”

拉钩？

小福蛋显然不懂乔恩这个动作的意思。

“在我们那边拉钩也就代表着必须要做到约定好的事情，不然的话下场就会很糟糕。”

“啵咔？”

“乔恩，小福蛋问下场有多糟糕口桀。”

“是要吞一千根针的程度。”

“啵咔！啵咔！”

小福蛋小脸煞白，然后急忙摇头。

显然它当真了。

见状乔恩主动用小拇指勾起了小家伙的小手，然后在对方担心的注视中笑道：“没事的...因为比起吞下一千根针，无法再次回到这里才是最可怕、最痛苦的事情。所以那时候对小福蛋作出保证但却没能做到的大家肯定也是这样。”

“啵咔...”

小福蛋情绪再次变得失落，就连直播间观众们也开始吐槽乔恩哪壶不开提哪壶。

但...

“也正是因为如此，小福蛋必须每天开开心心才行。”

小福蛋呆呆地抬起了脑袋，但下一秒它视线一黑。

是乔恩的手掌遮住了它的双眼。

“不是假装很开心，而是因为身边出现了新朋友而变得开心起来！这样一来没能做到保证的大家才会不那么难受。那么小福蛋准备好了吗？”

“啵咔？”

“这一次睁开眼睛后，小福蛋会看到一些新的东西。”

犹豫了几秒钟后，小福蛋点了点头。

下一秒，它的视线中重新出现了光亮，而被放在它面前的则是一张合照。

照片中包括泡沫栗鼠在内的大家都在笑着，甚至就连可达鸭都被耿鬼扯出了一个滑稽的笑容，唯有它一人被乔恩遮住了双眼。

“所以啊...其实大家都是在小福蛋看不见的地方笑着。”

原先还搞不懂乔恩在搞什么的泡沫栗鼠在听见这话后顿时倒吸了一口凉气。

这个人类...

他真的好会啊！

第148章 臭泥和臭臭泥

“谜拟Q很开心吗？”

在将可达鸭和泡沫栗鼠送到那个小姑娘家后，乔恩看向一路漂浮在身边左右晃悠的谜拟Q。

这个简单的小动作让乔恩意识到这个小家伙的心情非常不错。

作为幽灵属性的宝可梦，谜拟Q能漂浮起来但飞行速度并不快，所以以往总是会乖乖待在自行车前特地为它准备的小篮子里。

而这一次却没有。

“椋

被耿鬼抱着坐在自行车后座上的猫鼬少叫了一声。

也不知道猫鼬少说了什么，本来还开开心心绕着乔恩转来转去的谜拟Q又害羞地回到小篮子里去了。

耿鬼倒是笑嘻嘻地说出了原因。

“猫鼬少说谜拟Q肯定是觉得自己帮上乔恩的忙了所以很开心口桀~”

原来是这样吗？

看着害羞到背对着他的小小身影，乔恩揉了揉对方的脑袋。

“那么以后谜拟Q肯定能帮上更多的忙。”

“椋

“嗯，猫鼬少肯定也能做到。”

笑着回应身后的另一个小家伙，乔恩继续踩着自行车前进。

接下来他准备去百合根娃娃它们之前的栖息地看看，不过在得知裙儿小姐是几个月前带着族群迁徙到这里后他也不着急。

所以就有了一辆小小的自行车载着他以及四只宝可梦在小镇路上前进的画面。

之所以是载着四只实在是因为耿鬼太胖了，坐在后座上后就没有了大针蜂的位置。

而且在准备离开这里的同时，乔恩还向直播间观众们重提了一下百合根娃娃原先栖息地的情况。

“从裙儿小姐的描述来看它们之前栖息地被破坏的情况好像和果园类似，但其实不一样。”

【也就是说导致百合根娃娃族群迁徙的不是黑云？】

【肯定不是啊！我还记得裙儿小姐说过是很多又脏又臭的东西冲进了它们的栖息地。】

【有这回事吗？】

【没有吧！还有怎么有人会在看到裙儿小姐时还关注耿鬼翻译了什么话啊！】

【辱耿鬼了啊！我紫胖子难道不好玩吗？】

好家伙！原来那时候都没认真听吗？！

看到直播间中绝大部分表示不记得了的弹幕，乔恩很无奈。

“如果我没猜错的话，破坏了裙儿小姐栖息地的应该是臭泥或者它的进化型臭臭泥。这是一种从被污染的烂泥中诞生的宝可梦，嗯...如果说小仙奶是甜甜香气汇聚起来后因「幸福」而诞生的话，臭泥则是因为某种变异从一滩污泥变成了宝可梦。”

【污泥变成了宝可梦？虽然已经见过小拳石了，但还是感觉怪怪的。】

【而且它们还破坏了百合根娃娃它们的栖息地，难道是性格恶劣的宝可梦？】

“应该不是性格恶劣吧...”

乔恩语气也有些不确定。

“因为是从被污染的烂泥中诞生，所以臭泥可以说是细菌的聚合体。又臭又脏的它们在经过之处会留下可怕的污染，这或许就是裙儿小姐栖息地被破坏的原因。”

【啊？这样一来这种宝可梦存在的意义是什么？就是单纯为了破坏环境吗？】

【前面的，难道你没有听明白主播刚才说的话吗？臭泥只会在受到污染的烂泥中诞生，所以一开始造成污染的又不是它们。】

【额...是我们？】

这条弹幕让不少人心情变得复杂。

哪怕仅仅只是从名字上来判断，他们都能意识到被冠以‘臭泥’这种名字的宝可梦绝对不是什么外观美丽可爱的宝可梦。

又臭又脏！

和裙儿小姐相比完全是两个极端，但他们却没有任何立场去指责臭泥破坏了百合根娃娃它们的栖息地。

因为导致臭泥诞生的很有可能就是人类自己。

弹幕骤然间变少，这样的情况也让乔恩安慰了一声。

“总之先不要着急下结论，我也很好奇为什么这边世界会诞生臭泥，毕竟一路走来我就没有看到过任何肮脏的地方。”

会出现这种情况的原因很简单。

因为垃圾是无法引起另一边世界人们的关注，所以自然不会出现在这里。

“而且臭泥也并非是行走着的污染源，它们喜欢待在肮脏的地方，工厂排放的污泥废料是它们最喜欢的食物。它们需要通过这样的方式来培养体内的细菌，不然的话就会死去。”

也真是因为这样的习性，乔恩意识到这件事没有表面上看起来的那么简单。

他默默加快了骑行的速度，然后在接近朝来镇边缘时听见了从森林中传来的长啸。

长啸声中隐约还夹杂着一些其他声音。

是双斧战龙老爷子在用这样的方式为他送别。

...

...

“因为人类造成的污染才诞生的宝可梦吗？”

在听完乔恩对臭泥的描述后，苏淮深吸了一口气。

其实他也不知道该如何面对这样的宝可梦，毕竟这听起来就像是一个行走的病原体。

如果它们没有诞生的话会是一件好事吗？

他突然间冒出来了这样的想法，但紧接着又摇了摇头。

他心想在从一滩被污侨镜睦媚啾涑杀可梦后，臭泥也有其独特的意义。

认真地在笔记本上记下这句话后，苏淮提起一旁的行李准备离开这个宝可梦观察站。

并不是刚好和乔恩刚好撞在了同一天，而是他接到了一个紧急任务。

双斧战龙将一颗精灵球带到了这边世界，而身份特殊的他无疑是最适合去接触双斧战龙的人。

送他离开观察站的人是那位最初接待他们研究员以及赫拉克罗斯。

“真遗憾，我本来还以为你会是最有机会得到宝可梦认可的人。说实话不少小家伙都挺喜欢你的，真不打算主动询问一下它们愿不愿意跟着你离开吗？”

面对这样的调侃苏淮装作无奈地耸了耸肩。

“赫拉克罗斯已经表示过不愿意跟我离开了。”

“夹克鲁...”

赫拉克罗斯一副对苏淮没有兴趣的模样。

见状苏淮忍不住笑出了声，解释道：

“不过其实也无所谓，毕竟那片森林中有双斧战龙在守护。而且上面的人也过于谨慎了，其实让任何人去见双斧战龙都是一样的。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_102.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_104.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>