<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

之前他就很在意这件事。

明明只要有斧牙龙成功进化成双斧战龙，那么牙牙部落和驹刀小兵军团之间的平衡就会被彻底打破。

可这里的情况却不一样。

而且他本来就是打算去和老爷子告别的，再加上老爷子也帮了他很大的忙。

所以...

就算打不过劈斩司令，那么帮忙对付一些驹刀小兵还是没问题的。

乔恩深吸了一口气，准备朝着牙牙部落前进。

但下一秒注意到了他动作的泡沫栗鼠又挡在了他面前。

“咪呀！咪呀咪呀！”

依旧想要阻止的想法让乔恩困惑，而紧接着耿鬼的翻译则是让他一愣。

“泡沫栗鼠说双斧战龙老爷子说过不希望大家介入它的战斗，而且很快坏蛋就会被赶跑的口桀。”

这下子直播间的观众们也愣住了。

他们想起了乔恩之前说过的话。

身为龙属性宝可梦，双斧战龙也有属于它自己的骄傲。

【要不还是别去了吧？刚才老爷子的那声怒吼我哪怕用几十块钱的破音箱都听得头皮发麻。】

【虽然很想看看能和老爷子率领的牙牙部落纠缠这么久的敌人是什么模样，但既然这么危险的话还是算了吧。】

【确实没什么必要！虽然纠缠了这么久，但从泡沫栗鼠的反应来看这种事情应该已经发生了很多次，所以这一次老爷子肯定也能够击败对手的吧。】

直播间的观众们希望乔恩不要主动涉险，但他却摇了摇头。

骄傲吗？

乔恩心想确实是的，但如果双斧战龙老爷子真骄傲到不希望其他宝可梦介入这场战斗的话，那么之前也不会对他说出那些话了。

所以...

“我觉得双斧战龙老爷子这句话的意思并不是字面上的不让你们介入。”

没有直接越过挡在面前的泡沫栗鼠，乔恩蹲下身朝着这个小家伙说道：“泡沫栗鼠之前有在森林中见过黑黑的云雾吗？”

泡沫栗鼠急忙点头，但紧接着又摇了摇头。

倒不是在否认，而是它不理解那种会破坏森林的黑云和眼下这场战斗有什么关系。

它不理解，直播间的观众们也表示了不理解。

对此乔恩只是再次询问。

“如果双斧战龙老爷子没有说过这句话，泡沫栗鼠会去帮忙吗？”

泡沫栗鼠忐忑地点了点头。

然后...

“是为了帮助牙牙它们吗？”

泡沫栗鼠再次点头。

“那如果牙牙它们突然间离开了呢？”

泡沫栗鼠愣住了。

“咪呀？”

“不是牙牙它们为什么要离开的问题，而是这里也是你们的家园啊。如果泡沫栗鼠你是为了帮助牙牙它们而前去的话，那么就是介入了老爷子的战斗，但如果...”

乔恩笑着站起身。

“如果你是为了保护这片森林勇敢地去战斗，那么这就是属于你自己的战斗了。”

看着似懂非懂的泡沫栗鼠，乔恩朝着大针蜂招手。

“能拜托大针蜂你先一步去牙牙部落看看吗？”

对于乔恩的要求，大针蜂想也没想就答应了。

不过就在它飞向天空时，乔恩的声音又让它停顿了一下。

“一定要小心，你的安危对我来说才是最重要的！”

朝着乔恩点了点头，大针蜂快速飞往牙牙部落所在的位置。

...

...

与此同时，斧牙龙在森林中快速穿梭。

刚才老爷子的那声怒吼让它明白那些糟糕的家伙再一次到来了，所以也来不及悄悄离开。

不过在返回族群的途中，斧牙龙又看见了令它在意的一幕。

是一只头上倒扣着一个碗的可达鸭。

明明不远处在发生可怕的战斗，但这只呆呆的宝可梦却像是什么都没有察觉到危险般在附近呆呆地走来走去。

想起之前乔恩说过的话，斧牙龙忍不住提醒了一下对方赶紧离开这里。

但可达鸭只是呆呆地看了它一眼，没有任何动作。

见状斧牙龙也没有时间多说什么，继续朝着战斗发生的位置飞奔而去。

紧接着它再次听见了双斧战龙老爷子的怒吼，而伴随着这一次怒吼出现的还有大地的剧烈震颤。

哪怕还未真正来到战场，斧牙龙都能感觉到那边的战斗有多么激烈。

这让它再度加快了速度。

而在它冲出森林来到战场的瞬间，所看到画面更是让它瞬间绷紧了全身的肌肉。

在大量驹刀小兵娴熟的围攻下，由族群中其他几只斧牙龙带领的牙牙们已经陷入了苦战之中。

之所以会出现这样的情况很简单，相比起驹刀小兵军团中森严的等级制度，习惯在打闹中慢慢成长的牙牙们并不适合这种需要相互配合的战斗。

两两配合倒是还好说，但眼下这种乱战显然已经超出了牙牙们的极限，以至于其他斧牙龙们不得不将更多的精力放在这些还未成长起来的小家伙身上。

而族群中的最强的老爷子则是...

轰――！

龙爪与利刃碰撞，仅仅只是这纯粹力量间的碰撞所爆发开来的气浪就将几只试图围攻双斧战龙的驹刀小兵震飞。

在看清楚在正面挡下老爷子的利爪后仅仅只是后退了一段距离的身影，斧牙龙眼神一凝。

已经计算不清多少次的战斗让它很清楚这是敌人族群中的最强者，但却又不是对面的首领。

因为在双斧战龙将对方击退的瞬间，又是一只劈斩司令出现在了双斧战龙的身侧，用手臂上的刀刃毫不留情劈斩在了双斧战龙墨绿色的铠甲上。

在刺耳的摩擦声中，战痕累累的铠甲上再次多出了一道伤痕。

斧牙龙微微愣神，而仅仅只是这么一瞬间的愣神就是让一只驹刀小兵抓住了机会，挥舞着手中的利刃朝着斧牙龙斩去。

注意到了这一幕的牙牙们发出了焦急的呼唤，不过还未等回过神来的斧牙龙仓皇应对，一根泛着粉色能量的骑枪状长针挡在了驹刀小兵面前。

第129章 生猛的老爷子

在最后关头帮助斧牙龙挡下了驹刀小兵利刃的自然是大针蜂。

拥有飞行能力的它先斧牙龙一步抵达了这片战场，但这样的混乱战斗让它完全找不到介入的机会。

相比起牙牙这边的各自为战，驹刀小兵之间的配合过于出色，甚至如果不是还有其他斧牙龙存在的话那么牙牙的阵线就会被瞬间冲散。

只是...

这只之前偷偷跟踪他们的斧牙龙似乎并不需要它的帮忙。

几乎是在大针蜂使用双针挡下驹刀小兵手中利刃的下一秒，一只被淡蓝色能量笼罩的利爪就狠狠劈在了驹刀小兵身上。（ps：烈咬陆鲨和快龙的龙爪又是翠绿色的，所以以后大部分都用属性标志的颜色好了）

龙爪！

在这可怕的力道下，驹刀小兵那小小的身形如同炮弹一般被轰飞了出去，但从对方那哪怕撞断了一颗有着半米粗树干的大树后也毫不费力站起用手中刀刃指向斧牙龙的表现来看，这看似惊人的一击并没能给它造成太大伤害。

不过斧牙龙却无视了这只驹刀小兵的挑衅，而是认真地看向大针蜂。

它在感谢大针蜂的帮助，同时也表达了不希望大针蜂介入它们族群战斗的意思。

这样的回应让大针蜂一愣，但还未等它将刚才从乔恩口中听见的话转述给斧牙龙，就看到对方咆哮着朝挑衅它的驹刀小兵扑去。

和族群中的其他几只斧牙龙相比，这只斧牙龙的实力显然要更强，几乎是在它加入战斗的瞬间牙牙们就逐渐挽回了劣势。

但大针蜂看得出来――胜负的关键并不是在斧牙龙和驹刀小兵身上，而是在另一边！

在刚才纯粹力量碰撞间就震飞了不少想要偷袭的驹刀小兵后，双斧战龙和劈斩司令的战场俨然成为了牙牙与驹刀小兵不能靠近的区域。

因为战斗双方爆发出来的余波就已经强大到了让它们无法承受的地步。

这种程度的战斗让大针蜂震撼，只是很快它就没有了继续观察的机会。

似乎是因为它刚才出手帮斧牙龙挡下攻击的举动，大针蜂也被驹刀小兵军团视作了敌人。

仅仅只是几只驹刀小兵大针蜂自然不惧，拥有飞行能力的它必然不会像是牙牙以及斧牙龙一样陷入被围攻的窘境，只是...

在大针蜂抬起双针的同时，一记水流从大针蜂身后的方向射来，喷射在了其中一只驹刀小兵身上。

错愕地扭过头，大针蜂发现是之前遇见的那只可达鸭。

它似乎是来帮忙的，只是眼神依旧呆呆的。

而且从不慎被水枪射中的驹刀小兵仅仅只是身体轻轻摇晃了一下的表现来看，可达鸭显然帮不上多少忙。

如果换做曾经还处于独角虫阶段的它绝对不会顾忌可达鸭的安危，因为它见多了没有躲藏好的同族被比比鸟烈雀抓走的画面。

那时候它只会默不作声看着，然后加快进食的速度。

但这一次它改变了想法。

没有选择将呆呆跑来帮助它的可达鸭丢在地面上不管，大针蜂放弃了飞向天空和驹刀小兵游斗的想法，而是朝逼近的驹刀小兵举起了尖锐的双针。

不过大针蜂并不知道的是――在它作出这个决定的同时，被两只劈斩司令围攻的双斧战龙眼中也流露出了赞许的神色。

...

...

与此同时，另一边。

“你们问我刚才对泡沫栗鼠说的话有什么依据？理由很简单...”

在森林中飞奔的乔恩看到一部分人的困惑后抽空解释道：

“我不是一直都认为在有老爷子存在的情况下劈斩司令率领的驹刀小兵不可能是牙牙部落的对手吗？并非是斧牙龙的进化在天平上再加上了一些砝码，而是双斧战龙就足以单枪匹马击溃劈斩司令以及其麾下的所有驹刀小兵。”

这个回答令所有人错愕，就连钻进乔恩影子中的耿鬼也是露出了血红色的双眼。

因为乔恩的回答和他们所看到的不一样！

他们只看到守护着这片森林的双斧战龙老爷子陷入了苦战之中。

对此乔恩只是轻轻解释道：“因为在双斧战龙学会一个特殊的招式后，数量对它而言已经没有什么意义了。”

在游戏中想要让双斧战龙学会地震只能依靠招式学习器，但这是现实。

就算真的存在招式学习器，宝可梦也不可能在看上一眼后就瞬间掌握这个招式，最多也就是省去了宝可梦之间口头教授招式这个过程。

而以牙牙部落与驹刀小兵军团天生势如水火的立场来看，地面属性招式的传授绝对是每一个牙牙部落中的历任首领都需要认真对待的事情。

以老爷子的实力也不可能掌握不了地震这样的技能，毕竟攻击方式相似的「重踏」它已经掌握了。

所以...

“敌人的数量没有意义，但这片森林对老爷子而言是有意义的。所以我的依据就是这个――如果真是独属于老爷子的战斗，那么它又为什么要顾忌呢？”

乔恩的这个回答让所有人沉默。

他们已经听出了这句话的意思。

后者先不提，如果双斧战龙没有任何顾忌地宣泄力量，那么这片森林将迎来毁灭性的破坏。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_90.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_92.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>