<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

小仙奶开心地转了转，然后重新坐在了背包上。

背包中装着小鱼的蜡笔画，所以小家伙想要在一路上看好这些宝贝。

不过紧接着令小仙奶困惑的是，乔恩又突然停下了脚步。

“咪？”

“没事。”

乔恩再次摇了摇头，然后继续前进。

突然间停下脚步的原因并不是发现了什么，而是一条来自彩色弹幕的提醒。

提醒他说...

小鱼后天就要进行手术了。

...

...

病房。

“这样做真的没事吗？”

代替小鱼发送那条弹幕后，老者温和看着脸色苍白的小姑娘。

他很清楚这个小姑娘这么做并不是想从直播间或者小仙奶身上得到祝福，而是想要小仙奶能得到一个更好的未来。

小鱼摇了摇头，看向一脸复杂的母亲。

紧接着她脸上露出了笑容。

“其实妈妈一直都在撒谎对吧，我的病肯定很严重，不然的话妈妈绝对不会将蛋糕店卖掉的。”

小鱼妈妈沉默了几秒钟，然后点了点头。

“对不起。”

“妈妈根本不用道歉的呀！”

小鱼努力伸出手摸了摸母亲的脑袋，自责道：“如果不是我的话，蛋糕店就不会被卖掉了，可是...”

小姑娘又变得认真起来。

“可是就算谎言能暂时让一个人开心起来，被揭穿时肯定也会非常伤心的，所以...所以...”

“所以小鱼你想要让小仙奶好好跟着那个大哥哥吗？”

“嗯...”小鱼失落地低下了脑袋，“如果病没有治好那么到时候小仙奶过来时肯定会伤心的，而且...而且就算病治好了我也不认识小仙奶，那个喜欢小仙奶的大哥哥才是真正第一个见到小仙奶的人。”

这样的想法让老者沉默，但紧接着小鱼像是在安慰两个大人们继续笑道：“但我肯定也会按照哥哥姐姐们说的一样加油的，我也想继续看着小仙奶，也想看到其他宝可梦。”

...

...

后天就要动手术了啊。

结束直播后，乔恩有些犹豫要不要将这件事告诉小仙奶。

之前那条弹幕显然不是在拜托他将这件事转述给小仙奶，只是在单纯告诉他这件事，甚至有可能是那位未曾谋面的小姑娘提出的要求。

想到这里，乔恩有些头疼。

如果一切顺利的话自然没什么好说的，但如果出现了什么意外呢？

到时候他又如何将这件事告诉小仙奶？

而如果说了的话...

是想让小仙奶做好最坏的打算吗？

还是说也并不是想要让小仙奶知道，只是单纯让他知道？

是将小仙奶托付给他？

看着跟着他回到诊所，不再像是昨天夜里那样偷偷摸摸而是光明正大开始鼓捣的小仙奶，乔恩有些犹豫。

“咪？”

小仙奶再度飘到了乔恩面前，它似乎能敏锐地感知到乔恩的情绪变化。

不过在安慰人这一点上这个小家伙似乎没有什么经验，只能学着记忆中小鱼对待它的模样揉捏乔恩的面庞。

它觉得这样做应该能让这个愿意帮助它的好人变得开心起来，因为那时候它每次都会被小鱼逗笑。

然后它成功在乔恩脸上看到了笑容。

不过就在小家伙心满意足地准备继续去观察那口昨天还装着‘蛋糕’，但今天却没有了的锅时，乔恩的声音又让它好奇转过了身。

“如果说蛋糕店是为了让别人吃到美味蛋糕的话，那么小仙奶你知道医院代表着什么吗？”

“咪？”

第16章 特殊的直播

病房。

明明时间已经很晚了，但小鱼却翻来覆去地睡不着觉。

而且哪怕她已经尽量放轻动作以免吵醒睡在旁边小床上的母亲，却依旧听到了悉悉索索的起床声。

下一秒，她的手掌被握住了。

“小鱼后悔了吗？”

温柔的声音让小鱼抿了抿嘴，紧接着摇了摇头小声道：“只是觉得对小仙奶太不公平了。”

这个回答令小鱼的母亲一愣，手上的动作也用力了几分。

“如果...如果...”小鱼犹豫了几秒钟，说出了自己的真实想法：“如果小仙奶一开始就知道这件事的话，那就不会一个人在蛋糕店里等这么久了。”

小姑娘似乎认为是她自己导致了这一切的发生，因为她真的想不起来自己在什么地方见过小仙奶。

所以在小姑娘眼中小仙奶根本是毫无意义地在蛋糕店等了两年。

一想到这里，小鱼就有些自责。

然后下一秒她头上多了一只手掌。

“那小鱼想过吗？如果那位大哥哥一开始就找到了小仙奶的话，小仙奶会跟着他离开吗？”

这个问题让小鱼一愣。

她希望小仙奶能跟着那位大哥哥离开，但从之前小仙奶的表现来看这个问题的答案是否定的。

小仙奶肯定会选择继续在蛋糕店里等她回来，而这样一来的话...

“而这样一来小仙奶就会失去唯一的机会了。”

小鱼张了张嘴，抬起头看着她母亲那温柔的面庞。

“妈妈不是在为小鱼开脱，既然小鱼真的不记得小仙奶那么现在就应该为小仙奶感到开心才对。”

为小仙奶...感到开心吗？

小鱼呆呆地看着自己的手掌。

紧接着她忍不住开心地笑了。

她不知道自己为什么对小仙奶的第一印象是对方肯定胆小又粘人，但如果真是这样的话那么现在她确实应该高兴才对。

因为从今天开始小仙奶不会继续孤独下去。

“但小鱼别忘记了，你也有看到小仙奶变得开心的责任。”

“嗯！”

小鱼用力点了点头，她心想自己确实有这样的责任，同时她能做的似乎就像是那位大哥哥说的那样――在这个小仙奶看不见她的地方默默看着小仙奶。

这样也好...

小鱼缓缓合上了双眼。

她心想以后每天能在视频中看到小仙奶就已经是最幸福的事情，甚至如果小仙奶也忘记她的话会让她更加开心。

因为这样一来就公平了。

到时候她会伤心吗？

哪怕是在睡梦中小姑娘也一直在思索这个问题，然后在第二天醒来等到开播时她找到了答案。

她果然还是会伤心的。

因为在开播后，她看到乔恩和小仙奶就在这个病房中，而且一同到来的还有猫鼬少。

不过她只能通过视频看到。

...

...

【有些晚了，不过看样子今天是准备在医院中直播吗？】

【是想用这样的方式让小仙奶多陪陪小鱼吗？】

【主播该不会是将那件事告诉小仙奶了吧，但小仙奶真的能听懂吗？】

正如同弹幕所说的那样乔恩今天的开播时间有些晚，因为在路上花了不少时间而且还去找了找猫鼬少。

除了想要让小鱼也看看猫鼬少外，他也想证明自己并不是像弹幕说的那样喜新厌旧，只是猫鼬少每天都忙忙碌碌不是在寻找食物就是在寻找食物的路上而已。

不过被带到医院后猫鼬少有些不适应。

它不喜欢这里的气味，但在看到小仙奶开心的模样后也没有选择离开。

好在乔恩帮忙打开了窗户。

从地面上一跃而起，猫鼬少在窗台上找到了一个舒服的位置，这才好奇地看向乔恩。

显然这个小家伙还不知道乔恩为什么要将它带到这里，但很快它又被乔恩从背包中掏出来的食物吸引了注意力。

“真是一个容易满足的小家伙啊...”

乔恩笑着挠了挠猫鼬少的下巴，将食物交给它后开始回答弹幕上的问题。

“你们不是一直想要好好看看小仙奶吗？那么今天就来一次小仙奶专场好了。”

似乎是因为听见乔恩话中出现了它名字的关系，在病床边上晃悠的小仙奶咪咪叫着飞向了乔恩。

这样的动作自然是萌化了一大批人的心。

“还有我确实是将小鱼要动手术的事情告诉了小仙奶。”

...

...

小仙奶...已经知道了啊...

小鱼在听见乔恩的这句话时眼神复杂，然后开始变得紧张。

她有些担心小仙奶会哭出来，这样一来她也会变得伤心。

但小仙奶并没有哭，反而是开心地绕着病床飘来飘去，仿佛是在用这样的方式陪伴着她。

“宝可梦虽然很聪明，但想要让它一下子搞明白‘病’和‘手术’的概念也不现实，所以现在小仙奶大概是认为小鱼身体很不舒服但很快就会好起来的状态吧。”

很快...就会好起来吗？

看着画面中似乎飘累了、晃晃悠悠坐在枕头上休息的小仙奶，小鱼忍不住伸手摸了摸身后的枕头。

隐约有这么一瞬间小姑娘感觉小仙奶是真的出现在了她身边。

紧接着她听见乔恩继续道：

“这样的直播会持续一整天，如果有观众不感兴趣的话可以先离开了。”

持续一整天吗？

小鱼下意识看向了平板的屏幕。

令她开心的是此刻直播间的弹幕几乎都是在‘怒斥’乔恩小看他们。

虽然生日早早过去，但在小鱼眼中这是她收到过的最棒礼物。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_10.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_12.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>