<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

看着这只牙牙身上的伤口，乔恩忍不住询问。

牙牙点了点头，然后还将手中的橙橙果举高了一些。

认真可爱的模样让一部分人心都化了

【不就是一颗树果吗？犹豫的样子一点都不像你啊！】

【之前可达鸭给你的半颗树果也不是收下了吗？】

【是不是因为牙牙喜欢的食物太过坚硬了？要不收下后给猫鼬少吃好了！】

【猫猫党震怒！】

“什么跟什么啊！”

弹幕上的内容让乔恩只能接过牙牙递来的橙橙果。

“我想说的是如果牙牙把这颗树果吃了的话会有助于它身上伤势的恢复，如果你们那边发现这种树果的话可以尝试着培育一下，这就是我之前说过的特殊树果。”

说话的同时，乔恩还看了一眼身边的宝可梦们。

虽然刚刚经历了一场恶战，但大针蜂和耿鬼并没有受到什么严重的伤势，所以相比起他牙牙部落更加需要橙橙果。

哪怕一颗橙橙果起到的作用非常有限，但这也是帮助。

所以...

“把橙橙果给需要的同伴们吃吧。”

重新将这颗树果放回牙牙手中，乔恩用手指敲了敲这只牙牙的牙齿。

这是牙牙之间用来表示亲密的方式，不过似乎是因为之前的战斗过于激烈，牙牙的牙齿在乔恩的轻轻敲击中断裂了。

就连这只牙牙也是一愣。

像是掩饰尴尬般，乔恩捡起这颗牙齿笑道：“其实我更喜欢这种脱落的牙齿。”

然后这句话被牙牙们信以为真，纷纷跑去寻找自己之前掉落的牙齿。

虽然不久之后可能就会收到一大堆用不上的牙齿作为礼物，但乔恩还是暂时摆脱了牙牙们的热情。

然后他看向站在不远处的年轻双斧战龙。

“如果是想道歉的话就算了吧，那时候你并没有做错什么。”

乔恩并不觉得这只双斧战龙需要为之前的敌意而道歉，毕竟他也没受到什么伤害。

这句话让双斧战龙沉默，许久之后才轻轻开口。

“乔恩，它在困惑真正的人类到底都在哪里口桀。”

听见耿鬼的翻译后乔恩想了想后准备解释，当霜奶仙却先于他开口了。

看着从他肩膀上跳下跑到双斧战龙面前不断解释的霜奶仙，乔恩笑了笑没有阻止。

但很快双斧战龙又借耿鬼之口表达了一下它的想法。

“能不能去另一边的世界看看口桀？”

在听见双斧战龙的询问后耿鬼露出了困惑的神色，它觉得双斧战龙并没有前往另一边世界的理由。

“乔恩，你能将双斧战龙送过去吗口桀？”

乔恩点了点头，问：“你确定要这么做吗？”

在双斧战龙听见森林的声音成为「锚点」之后他自然可以将对方送往另一边的世界，但这只年轻的双斧战龙和老爷子的情况不一样。

双斧战龙点了点头。

“它说这边的森林一直都是由它们和人类共同守护，但另一边的世界或许也在等着它口桀。”

双斧战龙的理由让乔恩一愣，紧接着笑道：“那至少先和牙牙它们告个别吧，还有你的朋友们。”

第135章 回归的爷爷奶奶

刚刚进化的双斧战龙想要来到这个世界？

当人们从耿鬼口中得知双斧战龙的决定时都是一愣，但很快他们又变得释然。

虽然第一眼看上去非常可怕，但毫无疑问的是――在老爷子以及乔恩的帮助下已经看清了自己内心的双斧战龙是一个内心温柔的大家伙。

所以相比起双斧战龙会主动袭击人类这种几乎不存在的可能，或许他们更需要在意对方会不会对这边的世界失望。

而且更加令他们错愕的是――在双斧战龙表达完想来他们这边世界的意思后，乔恩又像是收到了什么消息般露出了看似无奈但实则开心的笑容。

“看来我暂时要在这里留个一两天了，百合根娃娃的爷爷奶奶准备回到小镇里了。”

这个消息出乎了所有人的预料，紧接着他们又意识到了原因。

或许正是因为看到了双斧战龙的表现，那个担心父母安全的人最终改变了对宝可梦的看法。

“那么我先去将这个好消息告诉百合根娃娃。”

说着，乔恩准备先去百合根娃娃的栖息地一趟。

不过令他在意的是这一次大针蜂却迟迟没有跟上，然后耿鬼嬉笑着拍了拍他的后背。

“乔恩，大针蜂肯定是想问它能不能暂时留在这里口桀。”

大针蜂并没有主动开口，但耿鬼却像是能读心般提前说出了同伴的想法。

“当然可以！”

听明白了耿鬼这句话意思的乔恩朝着大针蜂比划了一个‘加油’的手势。

乔恩很清楚双斧战龙与劈斩司令之间的战斗给大针蜂带来了多么大的冲击，也让它明白了真正的战斗可不是之前它与腕力之间的小打小闹。

所以...

“不用太过心急，需要的话我也可以在这里多留几天。”

表示认可大针蜂的决定后，乔恩带着一众小家伙朝着百合根娃娃栖息地走去。

不久之后他重新见到了百合根娃娃，此刻这个小家伙正坐在刚刚种植下去的几株花前发呆。

...

...

与此同时，另一边。

“翅膀硬了是吧！老头子我都还没死呢就这么着急着替我作决定。”

面对着不断敲击在大腿上的扫帚棍，中年人面露尴尬之色，然后求助般看向家里的其他人。

但没有一个人替他说话，就连还在上高中的小女儿也无视了他这边发生的事情，坐在沙发上专心致志将和百合根娃娃有关的视频放给身边的奶奶看。

这样的情况让中年人无奈。

“爸，我只是担心你们住在那边会遇到危险。”

“危险个屁！就连那个小娃娃都比你懂事，想想你小时候在山里迷路后哭成什么样了。”

“这能比吗？”

中年人一脸无奈，然后求助地看向沙发上抹着眼角的老妇人。

但...

“用力一点，老头子你今天没吃午饭吗？”

看到屏幕中得知她马上就要回去后开心地张开了头上叶片的百合根娃娃，老妇人瞪了中年人一眼，然后转头温和地询问孙女车票找好了没有。

...

...

果然还是叶片张开的样子可爱一些。

看着开心抱住他小腿的百合根娃娃，乔恩这样心想。

这个小家伙似乎现在就想回到镇子中的小小花园，但有些事情乔恩觉得需要事先告诉这个小家伙。

到底是选择留在这里继续以之前的方式相处，还是前往另一个世界。

选择前者的话那么爷爷奶奶依旧看不到百合根娃娃，而后者的话百合根娃娃就见不到族群里的大家。

这样的选择让百合根娃娃苦恼。

虽然之前一直待在小花园中，但它也喜欢族群里的大家。

不过最终还是裙儿小姐帮它作出了决定。

其实无论选择哪一种都是暂时的分别，因为身为宝可梦的它们终将全部降临在另一边的世界，只是...

百合根娃娃的爷爷奶奶岁数已经大了。

“丘哩~！”

在裙儿小姐的鼓励下，百合根娃娃勇敢地作出了自己的决定。

“那么这几天一定要和伙伴们好好告别啊。”

轻轻拍了拍百合根娃娃的脑袋，乔恩笑道：“到时候我会来接你的。”

留下这个承诺后，乔恩重新回到了牙牙部落。

和他之前想的一样，牙牙们已经给他准备了好多断裂的牙齿作为礼物。

哪怕以后根本用不上，乔恩还是将这些牙齿塞进了耿鬼的肚子里。

不过收下这些礼物后他又想到了什么，蹲下身询问还未离开的牙牙们。

“你们在这里居住了这么久，有发现什么特殊的矿石吗？”

牙牙们露出了思索的表情，然后又一窝蜂地朝不远处的山洞里跑去。

【主播是想看看牙牙部落里有没有进化石吗？】

【是帮百合根娃娃寻找的？】

“也不全是，还记得那时候我对含羞苞说会给它准备礼物这件事吗？如果能在这里找到含羞苞第二段进化所需要的进化石就再好不过了，但宝可梦也并非一定要进化。”

在拜托牙牙帮忙寻找特殊矿石后，乔恩观察了一下周围。

大针蜂已经不见了踪影，一同不见了的还有双斧战龙老爷子。

只是乔恩也不担心，随便找了个干净的地方坐下。

“如果含羞苞一直无忧无虑生活在果园中的话那么它可能也永远不会进化，而且那个小家伙第一段进化的方式也属于比较特殊的类型，需要心灵上的长大。”

在游戏中含羞苞进化需要足够的亲密度或者友好度，但在现实中并非是对训练家的感觉，与其他宝可梦之间的相处也是一样的。

以那个小家伙的性格来看，如果真想进化的话那么或许随时都能做到。

而百合根娃娃的话...

“比如说就算现在我帮百合根娃娃找到了需要的进化石，它肯定也会排斥进化吧。或许它们会想着维持现在就好、又或许是单纯不喜欢进化后的模样，不同的性格对进化也有着不同的看法。”

看着一窝蜂冲进山洞又一窝蜂抱着东西冲出来的牙牙们，乔恩轻笑道：

“所以进化并非是它们必须要经历的过程。”

第136章 叶之石,不变石和钥石

牙牙们回来了，同时怀中还抱着不少东西。

不过...

看着一只努力抱着一颗几乎和它身体差不多大的灰色圆石的牙牙，乔恩无语地拍了拍脑门。

这哪是什么矿石啊！

种族：小拳石♂

属性：岩石、地面

特性：结实

种族值：300（HP40、攻击80、防御100、特攻30、特防30、速度20）

已习得招式：撞击、变圆、沙暴、岩石打磨、滚动

目前状态：睡觉中

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_94.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_96.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>