<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

它将小手伸进了小提袋中，取出了一张名片递给了程诗语。

“哈呐！”

程诗语愣愣地接过了名片。

名片上有着一个联系方式并且标注上了宝可梦护林员的身份，同时背面还写着希望她不要介意臭臭花的行为，这是臭臭花用来提醒野生宝可梦不要随便闯入这里的方式。

啊这...

看着名片上的内容，程诗语眨了眨眼睛。

可就在她准备朝着臭臭花道谢时，却又发现对方‘哈呐哈呐’着走掉了。

在这一瞬间，她期待起了未来的生活。

宝可梦能出现在这个世界，真的太好了。

第413章 赫拉克罗斯：别gay啊兄弟

“所以你一点用都没有，就只会捡破烂！”

“嘛咕！”

“你居然还敢凶我？！唉...没感情了，这个家已经维持不下去了。”

一大清早，小晚就听见了从院子中传来的‘争吵’。

最初搬到这里的时候她还想去劝架，结果闹了个大红脸。

但在意识到这是江姐和蛇纹熊的相处方式后她又觉得很有趣，只不过每次到了最后都是...

“小晚救我――！”

听着从外边出来的声音，少女忍不住叹了口气，心想今天依旧是江姐被蛇纹熊撵着跑的一天呢。

穿好衣服走出房间后，少女第一时间就被比她大了将近十岁的女性护林员当做了挡箭牌，然后继续开始指责蛇纹熊不认真工作。

这幅模样让蛇纹熊气得直咬牙，但又担心打闹的时候伤到御用按摩师。

而小晚则是轻笑着制止了她们之间的玩闹。

“江姐不是说最近工作会很忙吗？”

小晚记得最近回到这个村子中的人越来越多，所以理论上作为护林员的江姐也会变得忙碌起来。

但...

“还不是因为小晚你啊。”

江姐用力揉了揉少女的脸，佯装抱怨道：“附近的宝可梦就算好奇跑过来也都是直奔你这里啊，都被你勾走了魂呐！”

这句话让小晚非常害羞，紧接着想起了这位大姐姐说过的事情。

护林员的存在可以阻止一些人贸然进入野外，但却阻止不了好奇的宝可梦下山。

乔恩所在世界的宝可梦很少会进入人类居住区，因为那边不存在人类。

而这里不一样！

眼下距离宝可梦最初降临的那一天已经过去了很久，也相安无事度过了一段时间，再加上护林员的友好，一部分宝可梦也开始对人类居住区心生好奇。

虽然大多会按照护林员嘱咐的那样不对普通人造成困扰，但有时候还是会造成一些麻烦的。

而这里不一样。

莫鲁贝可为了弥补曾经做错的事情邀请了很多宝可梦来找她玩，而她也将宝可梦观察站给予的津贴换成了美味的小零食送给这些宝可梦们。

所以在这片区域的宝可梦眼中这个小院子俨然成为了最有趣的地方。

当然也有例外，就比如之前百合根娃娃迷路了的情况。

小晚很开心，但嘴上却又否认了江姐的说法。

“哪、哪有江姐说的这么夸张。”

脸色红红地反驳了一声，小晚又像是转移话题般问：“那接下来江姐要做的就是帮助回来的人们认识宝可梦吗？”

“不好说呢...”

松开了在少女脸上作怪的手掌后，江姐搀扶着小晚来到了院子中。

“如果只是想要让人们知道宝可梦大多不危险的话倒是简单，但接下来的任务就比较难了。”

小晚认真地在听。

“就比如说现在精灵球的问题已经快要得到解决，但有些宝可梦依旧是不适合生活在城市中的...再加上目前靠近山林的地方更容易接触到宝可梦，所以也会出现一些年轻人回流的情况。”

江姐抬起头看了一眼从天空中飞过的波波。

“我相信肯定会有很多人因为宝可梦选择留下来，但如果解决不了根本问题的话那么也很糟糕。”

这句话小晚听懂了。

还是就业的问题。

“总不可能家家户户都开农家乐，别出心裁用宝可梦来接待客人吧？这肯定能赚到钱，但如果所有人都这么搞的话问题可不小，说不定风头过后就一地鸡毛了~”

虽然这种事情不在她需要考虑的范围，但江姐还是认真解释了一番。

听完这些话，小晚脸上也露出了思索的神色。

片刻之后，她开口询问：“我记得江姐说过已经有人开始养育咩利羊了吧。”

“确实是这样，而且据说咩利羊羊毛极度容易起静电的问题也快要解决了呢，真想要一件这样的羊毛衫啊...”

江姐语气中带着浓浓的期待，但紧接着又像是长不大的小孩般朝蛇纹熊做了个鬼脸。

“不像你，身上的毛一点用都没有。”

蛇纹熊怒目而视。

不过江姐没有去管，而是掰着手指算了起来。

“还有就是树果产业、百合根娃娃的大叶片、派拉斯背上的蘑菇、风妖精的棉花、蝶结萌虻的花粉团...”

小晚一脸困惑：“这样一来不是有很多工作了吗？”

“可问题是没这么大的地方啊。”

小晚一愣，然后露出了遗憾的表情。

可下一秒少女的肩膀就被江姐哈哈大笑着拍了拍。

“不过现在这个问题快要解决了呢，小晚的王子正在朝着西边旅行哦！如果能吸引人们前往那边定居的话问题就迎刃而解了。”

“才...才不是什么王子...江姐又开玩笑了。”

少女脸蛋顿时变得通红，结结巴巴解释。

但下一秒她的脸蛋就被捏了捏。

“嘿嘿嘿~在我眼中小晚可是丝毫不逊色于蒂安希的公主呢！”

“江姐！”

“好吧好吧不闹了，就像是我们身边的环境变化巨大一样，那边同样也是如此哦！”

江姐揉了揉小晚的脑袋。

“如果有机会的话，说不定小晚也能体验骑着嘟嘟利在草原上飞驰的感觉哦！这可比农家乐什么的高级多了吧！”

江姐并没有欺骗小晚，纯粹只是因为平日里人们很少关注那边地区的情况。

至少从护林员内部的交流来看，那边绝对是一个好去处。

“而且现在很大一部分的哞哞鲜奶都产自那里哦！”

少女嘴馋了。

托这位大姐姐的福，她偶尔也能喝到这样的牛奶。

...

...

与此同时，朝来镇。

“赫拉克罗斯，你特意将一部分三蜜蜂蜂蜜换成哞哞鲜奶就是为了送给百合根娃娃吗？”

看着赫拉克罗斯宝贝抱着几瓶哞哞鲜奶的模样，苏淮挠了挠头。

作为护林员的搭档，赫拉克罗斯也是享有一定额度的特殊津贴。

最初这些额度都会被它要求换成蜂蜜。

如果是普通蜂蜜的话自然绰绰有余，但自从三蜜蜂蜂蜜出现在宝可梦观察站可供给的物资中后就显得捉襟见肘了。

毕竟目前产量不多所以价格很贵。

为此赫拉克勒斯不得不忍痛放弃了一天一罐三蜜蜂蜂蜜的奢侈想法，而眼下居然宁愿自己少喝一罐三蜜蜂蜂蜜也要送哞哞鲜奶给百合根娃娃！

至于理由的话苏淮也清楚，只是...

“放弃吧，独角仙和根茎是没有未来的。”

“夹克鲁！”

赫拉克罗斯一脸不服气，但...

“而且你难道忘记了？百合根娃娃又吃不了东西。”

这句话让赫拉克罗斯如同被雷劈了一般僵硬在原地。

“所以...”

苏淮指了指哞哞鲜奶。

“要不送给我？”

第414章 小小的也很可爱捏！（指小卡比兽）

要不送给他这句话自然是开玩笑，只是苏淮觉得赫拉克罗斯的手法实在太糙了！

哪有平日里只懂得自己喝蜂蜜享受，直到心仪对象快要被抢走了才想到送礼物而且还送错了的？

如果不是怕太打击到赫拉克罗斯的话，苏淮都想来一句换作是他的话也不会接受赫拉克罗斯。

不过‘顺路’去上学的朵朵在听见这番话时则是一脸惊奇。

“诶？！原来小赫赫喜欢小百百吗？”

“夹克鲁...”

赫拉克罗斯垂头丧气，但还是点了点头。

“这样一来就麻烦了呢。”

朵朵像是个小大人般拄着下巴。

“可现在小百百朋友这么多，小赫赫知道小百百喜欢谁吗？”

赫拉克罗斯不爽地看了一眼苏淮。

“喂喂喂！这关我什么事啊！”

苏淮一脸无语，但在朵朵看过来后不得不开口解释。

“是草苗龟啦，赫拉克罗斯这家伙在看到百合根娃娃和草苗龟关系很好后就急了。虽然我倒不觉得它们之间有什么。明明在其他事情上都是自信过头的模样，但在这种事情上又觉得自己会输给草苗龟。”

“那叔叔未免也太迟钝了吧！不过原来是小草苗啊，这样的话似乎也...”

小姑娘同情地打量赫拉克罗斯。

这样的举动让赫拉克罗斯愈发失落，而意识到了不妥后小姑娘又急忙补救。

“没...没事的呀！大大的也很可爱呀！”

“......”

苏淮一脸无语地看着挥舞着小手安慰，然后和赫拉克罗斯咬耳朵的小姑娘。

虽然想到了一些糟糕东西是他的错，但有那么一瞬间他真怀疑这个小姑娘无师自通掌握了CPU技巧。

他不知道朵朵和赫拉克罗斯说了什么，不过在听完小姑娘的话后赫拉克罗斯顿时变得眉开眼笑，然后在朵朵惊喜的目光中将哞哞鲜奶全部送给了她。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_276.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_278.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>