<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

如果真是因为传说中的宝可梦无法压制黑云而导致那片地区与这个世界断开连接，甚至就连妙蛙种子这种明明已经和人类建立起羁绊的宝可梦都失去了来到这个世界的可能，是否也意味着...

是传说中的宝可梦一直在用自身的力量维系着两个世界之间的连接？

“是怀疑它们早已经来到过这个世界吗？”

梦妖魔收起了手机。

乔恩并没有要求它从现在开始就同步踏上旅程，但梦妖魔还是准备这么做。

因为这是它为数不多能帮上乔恩的事情。

“睡个好觉。”

朝着房间中熟睡中因为做了美梦而露出笑颜的孩子们，梦妖魔悄无声息地消失在了这个房间中。

...

...

“达内！”

“它说那就去帮助那只宝可梦吧口桀。”

耿鬼的翻译让乔恩露出了笑容，但还是忍不住再次询问了一声：“你确定吗？这可能会非常危险。”

妙蛙种子摇了摇头，认真地看向乔恩。

“达内~达内达内达内！”

“它说既然它的朋友很安全那么也就不着急了，而且它也想在这件事上帮上忙口桀。”

耿鬼咧着个大嘴笑得很开心，大针蜂也像是认可了妙蛙种子的意志，微不可查地点了点头。

“那么在接下来的时间中一起努力吧。”

乔恩伸出了手掌，而妙蛙种子则是伸出了一根藤鞭。

轻轻握住藤鞭摇了摇，乔恩心满意足地躺了回去。

一夜无话。

第二天早上醒来后乔恩继续开始赶路。

虽然已经大致在心中确定吉利蛋族群原先的栖息地就是这次事件的源头，但出于谨慎考虑他还是准备前往下一个距离末香镇稍远一些的地区确认异变发生的时间。

毕竟这个过程也能救下一些失去了「锚点」身份的宝可梦。

他需要做好最坏的打算。

只是在失去互相感应的能力后想要做到这一点太过困难，哪怕他一路上炮制之前在末香镇的做法也没能找到其他宝可梦。

仿佛之前通过破破袋找到妙蛙种子就已经耗尽了他的全部运气。

所以乔恩只能拜托遇见的破破袋遇见其他宝可梦后转述一下他的话。

不过就在他一路这样前进时，来自另一边世界的线索又给这次事件注入了新的疑点。

似乎是过于在意那只传说中的宝可梦的情况，他遗漏了一个非常重要的信息。

那就是――眼下距离另一边世界第一次目击到宝可梦那一天才过去了两个多月的时间，而百合根娃娃族群则是在好几个月前就因为栖息地环境被破坏而迁徙到了老爷子的领地！

土台龟族群迁徙的理由也是栖息地已经彻底不适合居住了。

但根据另一边世界的调查，乔恩前进方向中的野外环境并没有出现任何异常。

一开始直播间观众们还没有反应过来，但乔恩意识到了问题所在。

宝可梦的提前降临可以说是他引发的，可在宝可梦降临之前另一边世界的野外环境是先一步完成变化的！

简单的来说，那就是如果他推测中的中心区域在几年前就已经逐渐和另一边世界‘断开连接’，那么另一边世界就会出现一块相当显眼的空白区域。

在这片区域中野外生态环境将会维持原先的状态，同时宝可梦也不会正常降临在这片区域。

但另一边世界官方给出的数据却是...

一切正常。

第164章 不同的时间线

一切正常！

不仅是野外环境和其他地区一样，就连已经出现的宝可梦数量是相近的。

所以他的推测是完全错误的？

不对！

看着面前随着他不断深入而变得越来越恶劣的环境，乔恩否定了这样的可能。

【艹！真的麻了，这到底是怎么回事？有没有懂哥给个说法？】

【感觉越来越朝着惊悚鬼故事的方向发展了。】

【而且这么大的漏洞直到现在才被意识到，这本身就已经足够不可思议。】

【有没有一种可能，是臭泥和臭臭泥污染了这片区域的环境后还没来得及迁徙的宝可梦被优先转移了？】

【不可能！至少这片区域中不可能只生活着我们已经了解的宝可梦，而且最初的破坏是几年前就已经发生的事情。】

【主播！快用你那无敌的乔恩想想办法啊！】

“不！我的推测依旧是正确的！”

乔恩摇了摇头。

“虽然因为身体构造的特殊性，哪怕是再小的缝隙臭泥也能通过，所以不排除它们死后污染了地下水源这个可能，但眼下的情况显然不是这样。”

他这么说自然是有依据的，毕竟最需要洁净水源的土台龟族群是最后才迁徙离开。

而且现实那边的情况又...

想起了之前夜里拜托梦妖魔的事情，乔恩在心中暗道了一声抱歉。

不过就在他临时改变主意拜托梦妖魔去询问另一边世界这片地区的宝可梦时，梦妖魔的回复又让他一愣。

梦妖魔早已经在这附近了。

...

...

“确实有问题...”

看着身边繁茂的森林，梦妖魔眼中充斥着困惑。

这边世界人们的怀疑是有道理的，但乔恩却又认定他的猜测是正确的。

困惑的同时，梦妖魔拍了拍头上的大帽子，让被它带来这个世界的幽灵属性宝可梦们出现朝着周围飞散而去。

不久之后，一些已经出现在这片森林中的宝可梦们就被带到了梦妖魔的面前。

但经过简单询问后，梦妖魔从这些宝可梦口中得知了令它更加困惑的答案。

在这些宝可梦们来到这个世界之前，它们生活的森林很正常。

其中甚至还有几天前刚刚降临的宝可梦。

...

...

那些宝可梦降临之前生活的森林很正常？

这个结论让乔恩感到了不可思议。

直播间的观众们也是如此。

【很正常？这不可能吧！】

【嘶――！再加上之前我们这边的调查情况，也基本上能排除环境刚好是它们降临之后发生变化这个可能。】

【或许正常情况下它们是随机降临在我们这边的世界？】

【但豪力又怎么解释？总之这样一来处处充满了矛盾，总不可能是主播在来到末香镇后一路看到的就都是幻象吧？那宝可梦族群的迁徙又怎么解释？】

【可是梦妖魔询问的对象中不是还有几天前刚刚降临到我们这边世界的吗？】

幻象？

看到弹幕中出现的这个说法后乔恩愣神了那么一瞬间。

倒不是他认可了这个说法，而是想到了其他可能。

他再次拜托另一边的梦妖魔帮忙询问一下那些宝可梦们是否知道土台龟族群的存在。

答案是知道。

它们都知道！

这样一来也排除掉了弹幕中‘随机降临’这个可能。

没有停留太长时间，乔恩继续上路。

“之前你们也看到了，土台龟族群因为其沉重的体型所以迁徙速度是很慢的，而我拜托梦妖魔询问的宝可梦中也有刚刚降临没几天的个体。”

直播间观众们的脑子变得更加混乱了，就连率先发现这个疑点的研究人员也感觉脑袋发胀。

他们听明白了乔恩的意思。

　土台龟族群迁徙的速度是很慢的，也就是说――理论上梦妖魔询问的部分个体在降临到他们这边世界之前，土台龟族群就已经开始迁徙了。

然后现在的情况是梦妖魔询问的对象都知道土台龟族群，也都表示没有任何异常。

如果不是早已经明白宝可梦是一群心思单纯的小家伙，说不定此刻他们都以为这是一场恶作剧了。

所以到底是什么导致了这些宝可梦的认知和他们看到的情况有着这么大的区别？

然后...

“刚才直播间中有观众提到了幻象。”

幻象？

从乔恩口中冒出来的词让所有人一愣，可就在他们开始寻找这个说法的漏洞时，乔恩又继续开口道：

“当然我的意思并不是指我们现在所看到的一切都是幻象，而是这个说法让我想到了另外一种可能。”

说出这句话的同时，乔恩路过了一条河。

并不是刚好路过，而是他在地图上看到河流的存在后特意朝着这边走来。

漆黑浑浊的河水让身处另一边世界的人们下意识缩了缩身子，仿佛是在害怕下一秒可怕的恶臭就会通过直播间传递到他们这边。

哪怕自身具备的毒属性力量能保证被乔恩带在身边的三只宝可梦不会受到太大影响，但这样气味显然不好受。

所以乔恩也没有在这里久留。

“之前我还在想着通过寻找类似妙蛙种子这样的宝可梦来确定自己的行进路线是否正确，但现在看来通过梦妖魔询问那些已经降临的宝可梦也是一样的。”

哪里一样了？！

越来越多的人摸不着头脑，而紧接着乔恩的话更是让他们错愕。

“简单的来说，那就是我们不需要去纠结谁对谁错，会不会存在一种...”

乔恩顿了顿，然后话锋一转。

“存在一种我们和宝可梦都是正确的这个可能呢？”

双方...都是正确的？

可是这完全不一样啊！

人们下意识想要否定乔恩的这个说法，但...

“觉得很不可思议？但这一次事件可能是真正牵扯到了传说中的宝可梦不是吗？它们所拥有的力量可不是能用常理来看待的。”

乔恩说出了自己的想法。

“所以我们暂时假设双方都是正确的，那么就只剩下两种可能。”

乔恩竖起两根手指。

“一是它们的认知停留在了那一刻，二是它们都来自于过去。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_112.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_114.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>