<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“丘哩？”

在刚才那一瞬间百合根娃娃感觉好像有谁在偷偷看着它，但很快它又不在意这种事情了。

类似的情况不仅仅是发生在百合根娃娃身上，就连成功留在何良家中正跟着何雯雯蹭吃蹭喝的甜竹竹都是困惑地观察周围。

穿着军大衣正在回去路上的豪力脚步一顿，被医院小孩偷偷抓住了尾巴的差不多娃娃停下了假装生气的模样，正在拓宽地道的大岩蛇从地底下钻出了脑袋，听着儿歌的乌波停下了跳动...

如果说这都只是一些不易察觉的小细节的话，那么各个宝可梦观察站中宝可梦都不约而同停下动作好奇观察周围的情况则是让研究人员们好奇。

但他们又没能从宝可梦们身上得知发生了什么。

然后钟薇发现自己又做梦了。

而且是同一个梦。

依旧是傲骨燕啄窗，依旧是看到了和上一次梦中一模一样的东西。

这样的情况让钟薇意识到了不对劲，可就在她在第二天醒来准备询问一下乔恩新月之羽是不是还有着什么隐藏作用时，却发现乔恩这边的情况也有些不对劲。

成功将皮丘送回栖息地并且帮忙找到了它的族群后，乔恩再次‘偶遇’了之前已经离开的嘟嘟利族群。

如果说一次两次还可以用运气好来形容的话，那么现在的情况是个人都能意识到不对劲。

而且...

看着一众宝可梦不约而同向领头的嘟嘟利表示他们不需要帮助的画面，钟薇皱起了眉头。

明明昨天这些小家伙们还在为得到这些野生宝可梦的帮助而开心，但眼下却又是在拒绝。

为什么要拒绝？

接受嘟嘟利族群的帮助不是很极大缩短行程吗？

在看到乔恩礼貌婉拒了嘟嘟利族群的帮助后，直播间观众们感到了困惑。

同样感到困惑的还有在翱翔于高空的莱希拉姆。

它无法看到捷克罗姆那边的情况，但通过与捷克罗姆之间的联系它确定另一边世界人们对乔恩的祝福中不掺有任何一丝杂念。

哪怕不认同它昨天的那番话，这个人类应该也没有拒绝的理由才对。

至少另一边世界人们的祝福真的很有帮助。

当然这一点乔恩也是承认的，如果真接受了莱希拉姆帮助的话那么他接下来旅行的难度就会变得极其简单。

来自另一边世界人们的祝福会双龙的能力下化作一个个巧合，让他顺利走完这段旅程，让他顺利收集到所有属性方块。

只是...

这样一来他想要的答案就会离他越来越远。

就像是现在一样。

如果他在接到甜竹竹它们后当天就将它们全部送回去的话，那么甜竹竹它们在他心中留下的印记也会模糊到转眼间就会忘记。

第311章 捷克罗姆抱有期待

如果可以的话，乔恩希望他能记住每一只和他相处过的宝可梦，也希望自己能在这些可爱的小家伙们心中留下影子。

所以对他而言最重要的并不是将甜竹竹它们送回家这个「结果」，而是路上的「过程」。

这一点他并没有直接说出来，但一路跟随着他的宝可梦们都意识到了。

所以他们拒绝了嘟嘟利族群的好心帮助，只是这样的情况乔恩暂时不方便说给另一边世界的人们听。

理由也很简单。

如果他现在就挑明莱希拉姆和捷克罗姆的情况，那么估计就真变成了双龙的摆烂之旅。

当然仔细一想的话这也正常。

虽然还不知道当初发生了什么，但从莱希拉姆的态度来看显然是人类和宝可梦之间的问题。

也正是因为如此，人类和宝可梦相隔于不同的世界。

随后便是宝可梦这边世界的灾难。

两种选择都带来了糟糕的后果，甚至想要重新回归原点都需要付出惨痛的代价。

虽然在他出现后这样的‘代价’已经不需要被支付，但经历过这么多事情后莱希拉姆要是一点都没变化也不现实。

而这样一来想要让它和捷克罗姆变回曾经的模样只有一种方法――那就是让它们亲眼看到这一次人类是在朝着它们希望的方向一路前进。

这样的变化显然不是一蹴而就的，所以让另一边世界人们现在就意识到双龙力量已经开始显现只会带来糟糕的结果。

倒不是排斥它们的力量，只是觉得这股力量不应该用在这些事情上，而且顺序也错了。

应该是先由「真实」去推动「理想」的发展才对。

想到这里，乔恩的嘴角微微勾起。

他相信另一边世界的人们会作出正确的选择。

...

...

山城幢可梦观察站。

“好到离奇的运气...观察站中宝可梦的反应...新月之羽带来的重复梦境...”

当发生在钟薇身上的奇异事件也摆在面前后，陈教授的眉头越皱越深。

钟薇对那个梦的描述很详细，详细到让人觉得这更像是未来而不是一个纯粹的梦。

原因也很简单，梦中的情况符合很多人对世界走向的猜测。

在宝可梦的帮助下人类的物质生活必然会变得越来越富足，而这也会导致人们逐渐开始追求精神上的满足。

所以带有表演性质的宝可梦竞技绝对会受到热捧。

而一旦开启这样的先河，势必会导致社会风气出现一些变化。

倒不是说人人都会想着亲自去参与这样的竞技，毕竟普通人依旧是大多数。

但等到这样的竞技氛围发展到顶峰时，宝可梦也必然会变成人们眼中的‘商品’。

就像是钟薇在梦中所看到的那样。

她在梦中负担不起妙蛙种子的价格，因为妙蛙种子的天赋很优秀，甚至不同个体间都还有着详细的划分。

就连妙蛙种子都这样了，更不用说那些比妙蛙种子天赋更加优秀的宝可梦。

而且一旦第一只宝可梦被赋予了商品属性，那么就会如同病毒般快速扩散开来。

届时绝大部分宝可梦都会根据天赋不同被划分出‘适合’的价格。

想到这里，陈教授不禁扶额。

钟薇的那个梦很正常，而代价则是他们让宝可梦变得不正常了。

潜移默化的影响会让人们觉得高价值的宝可梦就应该用于那种表演性质的竞技战斗，而其中黏美龙这种大器晚成的宝可梦绝对会是人们追捧的顶点。

但相比起为了出名而战斗，黏美龙显然更加希望为了保护弱小的宝可梦而战斗。

陈教授不希望世界会变成这样，可那个梦又给他一种必然会化作现实的感觉。

因为他们设立宝可梦观察站并逐渐朝着宝可梦培育中心转变的初衷就是为了利用宝可梦去解决宝可梦的问题。

这样一来不同宝可梦之间的天赋差距就会成为必须要面对的问题。

一个死结。

陈教授感觉脑袋发胀。

他忍不住怀疑这是不是克雷色利亚给钟薇的警示，但紧接着又否认了这样的可能。

钟薇询问过克雷色利亚，也得到了和他们推测相同的答案。

所以梦的内容应该和克雷色利亚无关，和它有关的应该是昨天宝可梦们的反应以及乔恩那边世界的变化。

而如果三者相结合的话...

陈教授想到了一个可能，但这样的结果又令他困惑。

钟薇的梦应该是一次警示，但他实在想不通捷克罗姆和莱希拉姆影响乔恩那边的理由。

仅仅只是因为直播间观众们觉得赶路的过程太无聊了？

怎么可能！它们可是神明！

这样一来的话选择了拒绝的乔恩应该是已经察觉到了问题。

和其他同僚交流一番后，陈教授发现其他人的想法与他不谋而合，然后这样的结论也被送到了钟薇面前。

...

...

“果然是一次警示啊...”

看着手中的新月之羽，钟薇脸上露出了笑颜。

在心中的想法得到其他人认可之前，她一直在害怕梦中所看的世界就是她想要的世界。

但怎么可能啊！

开心地将妙蛙种子抱进怀中，钟薇开心地在它背部种子上蹭着。

她可不希望自己因为梦中的原因和妙蛙种子分开，当然要是梦中的傲骨燕也回到她身边就更好了。

她可是很贪心的！

“达内？”

妙蛙种子用藤鞭挠了挠头，紧接着又困惑地观察了一下周围。

...

...

【“捷克罗姆说得到克雷色利亚馈赠的人类误会了。它并非是为了考验对方，而是为了让另一边世界更快地回归正轨而让她看到了那样的梦。”】

梦吗？

当莱希拉姆的声音再度在脑中响起时，乔恩无奈地笑了笑。

「那捷克罗姆为什么不主动告诉钟薇呢？」

乔恩在心中回答了莱希拉姆的问题，而且不等对方回应又继续在心中发问。

「是因为失去了身体所以做不到？但既然能改变钟薇的梦境那么它应该也能在梦中现身才对。」

莱希拉姆沉默了许久，然后...

【“捷克罗姆没有回答。”】

「那我想它应该是对此抱有期待吧。」

【“捷克罗姆抱有期待？”】

「是啊，如果在这个阶段都不能让捷克罗姆抱有期待的话，那么我估计也会怀疑自己吧。」

第312章 迷糊の未亡白龙

山城宝可梦观察站。

看着屏幕中骑行的乔恩，孟文眨了眨眼。

直播间观众们希望乔恩借助嘟嘟利赶路的想法他也看到了，但孟文觉得这么做才会留下遗憾。

因为眼下他也有着类似的感觉。

臭臭花肯定会接受他的邀请，但如果现在就让他带着臭臭花回到学校那即将竣工的宝可梦生活区，他肯定也会抗拒。

在这段时间中他得到的可不仅仅只是臭臭花的真心，还有和观察站中宝可梦相处的记忆。

后者也很重要！

或许在这里帮忙照顾宝可梦的过程有些累，但如果让他重新选择的话，他肯定也会继续走一...不！

哪怕重复地走两边、走三遍都行！

一来到这里就将臭臭花带走才是会留下遗憾的选择。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_208.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_210.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>