<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

这片占地面积极大的湿地也并非全都是湖泊与滩涂地，不然索罗亚克族群也不会选择在这里定居。

除了种类繁多的矮小植物和远处高大茂密的乔木林外，乔恩甚至还看到了花海。

景色非常不错，但徒步前进就有些吃力了。

而且距离黏美儿地盘越远耿鬼和大针蜂也就越是担心遇到危险，不过乔恩倒是不怎么在意就是了，因为...

目标已经上钩了。

种族：索罗亚克♂

属性：恶

特性：幻觉

种族值：510（HP60、攻击105、防御60、特攻120、特防60、速度105）

已习得招式：磨爪、鬼面、乱抓、挑衅、暗袭要害、恶之波动、高速移动

目前状态：幻化中（呆呆兽的样子）、警惕

友好度：-49（它在缜密研究干掉你的方法）

.

第261章 反叛的索罗亚

果然是在气头上啊。

看着不远处幻化出了呆呆兽的精髓，正眼神呆滞用尾巴垂钓的索罗亚克，乔恩忍不住在心中笑了笑。

虚无的幻象可以被用各种方法驱散，但索罗亚克对自身的幻化能力可以说是已经脱离了幻象的范畴。

它幻化后的模样不仅欺骗过了他与耿鬼它们的双眼，更是连直播间的观众们都没有察觉到任何异常。

如果不是千宙腕印记所带来的能力和预想中一样给力的话，恐怕他也不会绝对这只呆呆兽有什么问题。

乔恩没有直接揭穿索罗亚克的伪装，毕竟他的目的也不是安全穿过这片湿地。

甚至为了不让耿鬼它们起疑心，乔恩还将索罗亚克幻化后的模样当做了真正的呆呆兽来对待。

不过除了能与大舌贝共生进化以及够憨外，呆呆兽最为特殊的就是那断掉了也会很快长出来的尾巴。

他也没有在这里久留，简单介绍了一下呆呆兽的习性后便继续前进。

索罗亚克族群栖息地在哪还是挺容易确认的，毕竟对方并非是草属性或者水属性的宝可梦，最适合的栖息地还是树林。

而在乔恩的身影消失在视线中后，原本还趴在水边用尾巴钓鱼的呆呆兽身形扭转间化作了一只人立而起、头上有着深红色鬃毛的灰色大狐狸。

直勾勾看着乔恩离开的方向，索罗亚克那淡蓝色的眼睛不断闪烁。

紧接着它想到了合适的方法。

...

...

与此同时，乔恩突然间停下了脚步。

这个动作让大针蜂下意识提起了双针，其他宝可梦们也是紧张地观察周围。

“是发现了吗口桀？”

乔恩摇了摇头，然后指了指不冥远处拐向另一个方向的河流。

“只是在那边看到了一些聚集起来的宝可梦，这样看来这片区域确实很危险。”

很危险？

可是明明还没有发现索罗亚克啊！

直播间观众们感到了好奇，而紧接着令他们头皮发麻的是――他们看到了一只浑身长满了蓝色鳞片，头部、背上还有尾部长有红色骨板的生物在水面上一闪而过。

这一瞬间他们联想到了现实世界中存在的鳄鱼，也明白了乔恩这句话的意思。

相较于视线不好的茂密森林，随时随地都有可能冒出来掠食者的湿地显然要更加危险。

不过乔恩在意的并不是这个。

“看来我之前的想法也太过理想化，黏美儿对这片地区生态的影响比我想象中的要大得多。”

【啥意思？】

【主播是想说连锁反应吗？】

【还是不懂。】

【简单来说就是趋利避害是所有生物的本能，当弱小的宝可梦前往黏美儿的地盘寻求庇护后，掠食者的生存空间就会变小。但它们不是黏美儿的对手，所以就会去挤压索罗亚克族群的生存空间。】

“大概就是这个意思...”

乔恩点了点头。

“幻象虽然好用但也不是万金油，一旦被识破只是虚有其表，索罗亚克族群就会被拖入对它们不利的正面战斗。”

【所以要改变目标将其他宝可梦揍一顿。】

【前面的，它们应该是已经被黏美儿揍过一顿了。】

【那咋办嘛？！】

【咋办咋办咋办嘛？！】

“问题不大，总体思路其实还是没变。”

乔恩收回看向河流的视线，走进了这片生长在湿地中的树林。

在踏上结实的土地后乔恩安心了不少，随即继续道：

“甚至这样的情况可以说是更有利于我们计划的实施，只是过程可能需要稍微修改一下。”

过程需要修改？

怎么修改？

直播间观众们感到了困惑，然后就看到了让他们皱眉的画面。

通过乔恩的视角他们看到这片树林地面存在着大量腐烂的树果，甚至还有不少树果树被拦腰打断。

说实话他们对索罗亚克族群的第一印象很不好，因为它们制作的幻象差点导致了黏黏宝的死亡。

当然最主要的原因还是相比起自然界的优胜劣汰，他们更加喜欢黏美儿的善良。

但眼下这些画面又是因为黏美儿的善良而出现。

“宝可梦的消化系统很特殊，基本上都能以树果为食。但改变食谱是相当漫长的过程，毕竟树果的味道也是不同的，而且它们似乎意识不到树果树的生长时间有多长。”

看着面前乱糟糟的画面，乔恩有些遗憾。

“而且也不要去嘲笑对方没有将怒火对准这些破坏了森林的元凶，因为这样做所需要付出的代价太大了。就比如说现在这样...”

抛了抛手中仅仅只是被啃了一小口就被丢掉不要的树果，乔恩扭头看向从树林另一边出现的巨大身影。

而在第一眼看到对方身上那显眼的红色骨板后，直播间观众们也意识到了这就是之前藏在水面下的宝可梦。

如果说之前对方的存在让他们对水面下意识心生畏惧的话，那么眼下这样的情绪则是转变成了恐惧。

因为他们之前看到的不过是冰山一角。

无论是那直立起来后超过两米的高大身躯，还是那大而有力的颚中密密麻麻的尖锐牙齿，都告诉人们这样的怪物一旦发起怒来会有多么可怕。

可乔恩明明没有招惹对方！

看着屏幕中正凶狠盯着乔恩、如同怪兽般张开了血盆大口的蓝色鳄鱼，人们忍不住吞咽了一下口水。

然后他们从乔恩的话中明白了这是怎么一回事。

“如果能用幻象挑起入侵者之间的战斗，那么为什么要放着这么好的方法不用呢？”

种族：大力鳄♂

属性：水

特性：激流

种族值：530（HP85、攻击105、防御100、特攻79、特防83、速度78）

已习得招式：抓、水枪、掷泥、鬼面、冰冻牙、咬碎、水之波动

目前状态：愤怒

友好度：-21（你特么敢抢走我食物？）

毫无疑问，这是一只被索罗亚克幻象欺骗了的大力鳄，而且处于愤怒状态下对方也根本没有理会他释放出来的常磐之力。

可就在大针蜂提起双针准备战斗时，一道结实的拍打声打破了这剑拔弩张的气氛。

而在看到闯入的第三者后，大力鳄犹豫了一下后不甘地离开了。

这一幕让乔恩一愣。

因为出现在他视线中的是一只看起来像是拳击手又像是蝌蚪、仅仅只是用拍打胸口的动作就吓退了大力鳄的宝可梦。

是蚊香泳士。

但重点并不是这个！

在大力鳄离开后对方摇身一变又变成了一只可爱的灰色狐狸崽，而且还像是不怕生般好奇打量着他。

第262章 捡垃圾吃的狐狸崽

【我超！我刚想说那只可怕的大鳄鱼怎么像是白长了那么大的个，居然被一只像是蝌蚪般的宝可梦吓跑了！然后现在我突然间悟了。】

【可爱即真理对吧？我也悟了！】

【艹！关注点难道不应该是对方的能力吗？这该不会就是索罗亚克吧？】

【黏美儿好过分呐！好吧...我开个玩笑。】

不仅是直播间观众被异常可爱的索罗亚吸引，就连乔恩脑袋都有些晕乎乎的。

他大概明白到了这是怎么一回事。

一开始他认为正在气头上的索罗亚克很容易会被他引诱着主动出现，事实也证明这样的想法是正确的。

索罗亚克确实是被引诱出来了，而带来的后果则是它族群中的小家伙们根本不知道他这个‘敌人’的存在。

如果仅仅只是这样的话倒也还好，但常磐之力带来的特殊亲和力却又让索罗亚将他当做了抵御入侵者的‘战友’。

“......”

种族：索罗亚♀

属性：恶

特性：幻觉

种族值：330（HP40、攻击65、防御40、特攻80、特防40、速度65）

已习得招式：抓、瞪眼、磨爪、乱抓、鬼面

目前状态：好奇、好奇、好奇、好奇

友好度：27（你那好闻的气味哪去了？）

看着面前在他脚边嗅来嗅去，好奇刚才那好闻气息怎么消失不见了的索罗亚，乔恩也麻了。

如果可以的话他希望真是蚊香泳士帮忙赶跑了大力鳄，毕竟在这之前他还想着怎么揍索罗亚克一顿。

乔恩一脸苦恼，不过还是选择释放出了常磐之力的气息。

而这也让索罗亚的狐狸脸上露出了开心的笑容。

可爱的模样让乔恩挠了挠头，为按捺不住心中好奇的直播间观众们介绍。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_177.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_179.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>