<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

【什么？霜奶仙又双退版本了？】

【笑死！一群只能眼巴巴趴在屏幕前流口水的人在唯一内测玩家面前讨论什么是版本T0。】

【扎心了！】

原先因为乔恩近日来的悠闲生活也逐渐变得佛系的直播间在风速狗的影响下瞬间变得热闹了起来，同时也打断了乔恩的思索。

看了一眼依旧站在原地一动不动的风速狗，乔恩为激动的观众们简单解释了一下。

“它叫做风速狗，是由卡蒂狗进化而来、单一火属性的宝可梦。”

【没辣？】

【这就没辣？】

【什么细狗！噢，声明一下我说的不是风速狗。】

简简单单一句话的介绍自然是让不少对风速狗着迷的观众们心生不满，但乔恩也挺无奈的。

“其实对于风速狗我了解也不多，只是据说...据说啊...”

乔恩就像是在给自己叠甲般特意强调了两句，这才继续开口。

“据说风速狗是能在一个昼夜之间跑上上万公里的宝可梦。”

【？？？】

【上万公里？】

【你怕不是多加了两个零哦！要知道赤道一共也才四万公里呢！四个昼夜跑一圈？】

“所以说了是据说嘛。”

乔恩耸了耸肩，这样回了一句。

众所周知，在宝可梦世界观里‘据说’一般都是真的，不过就算风速狗真的能在一个昼夜间能跑上一万公里那么也绝对不是所有个体都能做到的。

而且就算有个体能做到这种程度，那么代价也必然不容小觑。

想到这里，乔恩不禁看向面前的风速狗。

对方的情况和他之前了解到的情况不一样，并非是身为「锚点」的父母离世而被带⒌秸蜃由系谋可梦，对方是以「锚点」身份来到这里的宝可梦。

这一点乔恩尤为确定，毕竟如果风速狗是在这个镇子中成为「锚点的宝可梦那么绝对不会离开太久。

可为什么风速狗会来到这里？

这是乔恩很在意的点。

毕竟一路上他也是见到不少在人类朋友消失不见后固执留在原地等待的宝可梦，而就算人类朋友正常死去它们也会做出同样的选择。

所以乔恩不觉得风速狗会做出相反的事情，更不用说对方还具备着和路卡利欧同样的特性。

正义之心！

但令乔恩遗憾的是――应该感觉到了他的存在而来到这里的风速狗最终还是什么话都没说，反倒是原本还在他身边玩闹的四季鹿在看到风速狗后就亲昵地跑上了前。

被打断了思绪的风速狗也没有生气，只是温柔舔了舔四季鹿后就转身离开了。

巨大的身形也吓了背着一大团棉花回来的猫鼬少一跳。

而就在猫鼬少好奇这个刚刚离开的大家伙是什么时，青铜钟又敲了敲自己的身体。

青铜钟说四季鹿就是风速狗带回来的孩子。

“丝ki~！”

四季鹿开心地眯起双眼，说起了那时候它遇见风速狗时也被吓了一跳的经历。

小家伙说它从未见到过这么大的宝可梦，那时候还以为要被吃掉了。

这个说法让猫鼬少不断点头。

“咚~”

一道带着韵律的钟声再次加入了乔恩和宝可梦间的交流。

“唔...那个大家伙刚来到镇子里时还是很小的吗口桀？”

已经开始动手整理猫鼬少带回来的棉花的耿鬼听见钟声后露出了感兴趣的表情。

“就是乔恩刚才说的卡蒂狗吗口桀？”

“嗯...卡蒂狗的体型大概和耿鬼你差不多吧...”

乔恩用双手比划了一下，他觉得如果耿鬼如果平躺在地上那么应该就和卡蒂狗差不多大。

“而卡蒂狗想要进化成风速狗的话那么就需要借助火之石或者有着类似功能的替代品，所以它应该是长大离开镇子后才成功进化的。”

四季鹿歪了歪脑袋。

小家伙从未见过进化石，不过很快它就不在意了。

它开始和棉花较上劲了。

而乔恩则是看向了青铜钟。

“卡蒂狗是青铜钟你和老先生一起带回来的吗？”

如果那些还未回来的宝可梦中不存在「锚点」的话，那么也就只剩下这个可能了。

毕竟其他没有真正见过人类的宝可梦肯定无法说服风速狗来到这里。

青铜钟给出了肯定的回答。

乔恩暗道了一声果然，而这样一来也意味着这只风速狗的年纪同样很大了。

“风速狗的朋友怎么了？”

“咚~”

青铜钟轻轻敲击着自己的身体，说起了那时候它所看到的事情。

故事的内容并不复杂。

这是发生在三十多年前的事情，也是老先生最后有精力在全国各地奔波的时间段。

这句话让乔恩忍不住看了一眼依旧安静待在书房中的未知图腾，虽然早已经猜到是得到了未知图腾的帮助所以这位老先生能带着青铜钟在全国各地乱跑，但真正确认时还是感觉到了一些不可思议。

同样愣住了的还有身处另一边世界的老先生。

他没想到风速狗居然和那一次行程有关。

虽然并非是他寻找「遗迹」的最后一站，但说实话在那次行程中看到的事情对他影响很大。

第230章 风速狗的等待

在得知风速狗的来历后，老先生的心情有些不平静。

其实最终让他放下执念的因素并非只是过程中的一无所获。

为了再次看到那样的「遗迹」，那时候他可没少往那些偏远山村里跑。

丰富的经历让他能轻易和那些地方的孩子们打成一片。

这也是他用来打听未知图腾和壁画的方式，但那次从一个小男孩口中听到的无心之语却让他认真思考起了继续这么做的意义。

直至如今老先生依旧清楚记得那句话。

【“要是我的父亲和叔叔你一样有趣就好了，他不仅很无聊而且好几年都没有回来过了。”】

这句话对他的影响很大。

在那些孩子们眼中随口就能编出很多有意思故事的他很有趣，但那些孩子们显然不知道他在自己孩子眼中或许也是如此。

默默关闭咿呀咿呀唱着戏的收音机，老先生认真看着屏幕。

...

...

“咚~”

充满了韵律的钟声继续响动，将那时候青铜钟眼中卡蒂狗的情况告诉了所有人。

和因为见到了基拉祈所以能得到未知图腾帮助的老先生不同，卡蒂狗和它的朋友可没有这么幸运了。

但也和乔恩之前的猜测一样，卡蒂狗并非是主动选择离开。

而是...

“口桀？那时候卡蒂狗的朋友几年前就让它离开，但卡蒂狗却一直在那边等着口桀？”

在听完青铜钟的话后，耿鬼的下巴直接掉在了地面上。

嗯...真正意义上的掉在了地面上，四季鹿还被吓了一跳。

谜拟Q很感动，但紧接着青铜钟的话又让它心生困惑。

青铜钟说卡蒂狗的朋友留下这句话后就再也没有回来过了，如果不是它用‘如果跟着它离开那么以后还有可能见到朋友’这个承诺带走了卡蒂狗的话，那么对方可能会一直在那里等下去。

而且哪怕这么多年过去了还进化成了风速狗，对方依旧会定期回去看看。

这就是故事的全部。

“所以我就是青铜钟你那时候的承诺吗？”

从青铜钟的这个故事中听出了什么的乔恩忍不住问，但青铜钟却又不说话了。

戏曲声再次响起，也让耿鬼它们更加摸不着头脑了。

但乔恩却是眉头微微一皱。

皱眉的原因并不是青铜钟假装没听到他问题，而是他意识到了风速狗的过去可能存在着什么隐情。

一路上的所见所闻告诉他宝可梦和人类之间是相b互吸引的，而不是单方面付出的关系。

而性格是否合拍也绝对是相当重要的因素。

正义之心...吗？

路卡利欧的做法告诉乔恩他所看到的特性并非只是游戏中的‘特性’。

...

...

在乔恩陷入思索的同时，重新打开了收音机的老先生也是如此。

一直以来他都以为那时候那个孩子的父亲是外出打工没有机会回来，但青铜钟看到的东西却不一样。

那个孩子的父亲是离开时就做好了回不来的准备。

到底是发生了什么？

太过久远的记忆让老者无法回想起当时的详细情况，毕竟对他而言最重要的就是那句话。

他已经想不起来那时候那个孩子的模样和名字，也想不起来对方家的位置。

唯一记得这件事的大概就是刚才那只风速狗了。

所以接下来是需要将那只风速狗送到这边世界？

可这已经过去了三十几年...

从风速狗这么多年孜孜不倦的做法来看它显然没有等到它的那位朋友回来，而那时候已经通过基拉祈知道了未来会发生什么事情的他又是怎么想的？

老者脑中再度出现了那个孩子像是抱怨般的话语。

他意识到了自己那时候的想法。

或许是想要让风速狗见一见那个孩子吧。

...

...

需要将风速狗送回另一边的世界吗？

从目前的情况来看这确实是最合适的做法，而第二合适的方法则是让风速狗带他去那个地方看看。

只是后者可能没有太大意义。

毕竟时间已经过去了这么久。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_156.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_158.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>