<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

特性：预知梦

种族值：487（HP116、攻击55、防御85、特攻107、特防95、速度29）

已习得招式：辅助力量、催眠术、幻象光线、封印、哈欠、食梦

目前状态：困意十足

友好度：31（好了吗？我想去找莉莉睡觉了。）

真不愧是总在打瞌睡做梦的宝可梦啊。

看着蜷缩成一团漂浮在半空中的梦梦蚀，乔恩准备将它先送回莉莉的家中再让它降临。

这份工作自然是被琪琪代劳了。

虽然看起来不小，但梦梦蚀抱起来又给人一种轻若无物的感觉。

“那么这次真是麻烦你了...”

摸了摸梦梦蚀那软乎乎的身体后，乔恩将其送回至了另一边世界。

...

...

梦梦蚀回来了！

当熬了一整夜但又因为最后那一幕而精神奕奕的孙建宇看到梦梦蚀消失在了直播间中时，他的心脏顿时怦怦乱跳。

哪怕他深呼吸了好几次，这异常的心率都没有任何恢复正常的趋势。

说实话他很担心梦梦蚀会不会喜欢他和他的妻子，毕竟梦梦蚀在另一边世界中是看不见他们的，而且那时候他们夫妻之间的冷战肯定也给梦梦蚀留下了非常不好的印象。

想到这里，孙建宇不免有些心虚。

虽然梦梦蚀是直接降临在了女儿的房间，但他也和女儿约定好了的。

再度深吸了一口气后，孙建宇朝着女儿房间走去。

房门依旧是虚掩着的，但在轻轻推开看到里面的情况后，孙建宇最终又选择放弃了叫醒女儿的打算。

理由也很简单。

明明刚刚经历过一段跨越世界的旅程，但梦梦蚀却自然而然地趴在莉莉身边睡着了。

而昨晚很久才睡着的小姑娘也是丝毫没有察觉，不安分地翻动了一下身子后将梦梦蚀抱在了怀中。

这样的画面太过好看，让孙建宇不忍心去打破。

...

...

“那么接下来琪琪打算去哪呢？”

在帮助琪琪解开心结后乔恩依旧没有将她送回到另一边世界的打算。

相比起另一边的世界，这个小姑娘肯定希望在这边的世界中旅行。

不过对于琪琪来说这是一个相当难决定的问题。

“唔...还没决定好呢，但这种事情一点都不重要啦洛托！”

说话的同时，小姑娘推搡着乔恩的后背示意他先下楼。

而在重新回到大货车的旁边后，琪琪更是一副要整个大活的模样。

“哼哼~接下来可不要被吓一跳哦洛托！”

嘿嘿笑着压低鸭舌帽的帽檐，琪琪欢快地在原地转了个圈。

紧接着在直播间观众们错愕的注视中，这个穿着打扮过于男孩子气还总是戴着鸭舌帽的小姑娘摇身一变，变成了一个主要由球体组成的金属人形。

她的脑袋看起来既像是一个卡在大齿轮中间的球体，又像是将齿轮当做了帽子。

她的上半身也是圆的，那稍尖呈爪形的手臂在球形关节的帮助下显得非常灵活。

而下半身的话则像是从内部撑起来的舞会长裙，还刻画着金色的波浪线。

对于早已经猜到了的直播间观众们来说，撤去了幻象伪装的琪琪依旧是一个相当漂亮的小姑娘，而乔恩则是呆愣在了原地。

因为...

琪琪的真身和他记忆中的玛机雅娜一模一样！

但她并非是玛机雅娜，因为千宙腕印记并没有捕获到对方的信息，而且从一些细节来看这更像是一个纺织品，胸口位置也是缺少了最重要的「魂心」。

第408章 成为玛机雅娜吧，琪琪！

琪琪撤去伪装的理由也很简单。

就像是乔恩说的一样，琪琪也是会长大的。

所以在接受自己的身份后，琪琪也觉得没有必要再用曾经的模样来伪装自己。

她就是她。

如同舞会上最耀眼的公主般在原地转了个圈，琪琪试图像是故事中的描述一样拉起裙摆向伙伴们介绍自己。

但遗憾的是由金属焊接而成的球形舞裙并不能支持她完成这样的动作。

然后...

“还是很惊讶吗洛托？”

在看到乔恩目瞪口呆的模样后，琪琪害羞地捂住了脸。

“那么需要我变回来吗洛托？”

【不！不需要！】

【这样就挺好！至少给我一种琪琪真的已经获得了新生的感觉！】

【阿乔，你特么说话啊！要是这都接受不了我可要撅你了啊！】

【撅！给我狠狠滴撅！居然敢瞒我们这么久还来了一波大的！】

再度朝着污秽方向发展的弹幕让乔恩眼角直抽，不过眼下他可没有心思去管这些人。

“才不是难以接受琪琪的样子，只是我刚好认识这种宝可梦。”

认识这种宝可梦？

这下子轮到直播间观众们目瞪口呆了。

在看到琪琪的真实模样后他们还以为这是她自己鼓捣出来的，结果现在乔恩却告诉他们这也是一种宝可梦。

机器人宝可梦？！

“诶？大哥哥也认识吗洛托？”

上下打量着自己的身体，琪琪一脸好奇。

“不过这确实是我仿造曾经见到的一只宝可梦制作出来的身体洛托...突然间从地底下跑出来还吓了我一跳呢洛托~但我觉得琪琪肯定会很喜欢这样的身体洛托。”

这个回答让乔恩有些意外。

琪琪的描述证明了玛机雅娜应该也是陷入了沉睡之中，只是那时候突然出现在了她面前。

而理由的话琪琪并不知道，因为在一众传说中的宝可梦中玛机雅娜也是非常特殊的。

玛机雅娜能理解人类的语言但不能说，虽然能够感受其他宝可梦的心情、思考、身体状况可又不具备心灵感应的能力。

这也和琪琪描述中的一样。

虽然那时候玛机雅娜突然间出现在了她面前，可就在她准备将大货车中的游乐设施卸下来邀请玛机雅娜来玩时却又看到对方失魂落魄地离开了。

这就是琪琪与玛机雅娜的相遇。

非常普通而又什么都没发生。

但...

“我挺喜欢这种相遇的。”

这句话让琪琪困惑地歪了歪脑袋，然后她就发现自己被乔恩握住了那爪子般的手掌。

“那时候琪琪遇到的也是传说中的宝可梦呢...”

当这句话从乔恩口中冒出来时，就连耿鬼它们都瞪大了双眼。

“传说中的宝可梦洛托？”

“是啊...它叫做玛机雅娜，是人类制造出来的宝可梦。”

松开琪琪的手掌后，乔恩说出了对方模仿对象的来历。

“玛机雅娜属于钢加妖精属性的宝可梦，拥有着能够让意识同步，感受目标心情、思考、身体状况的能力。甚至就连目标受伤后的痛楚和困苦都能感觉到，然后就会拼命作出帮助。”

这样的解释让直播间观众们瞠目结舌。

传说中的宝可梦就相当于生命，只是他们没想到继凤王使用自身力量让宝可梦的生命得到升华后，人类同样也做到了这一点。

只是...这样的技术很有可能会带来一些祸端。

哪怕他们已经从乔恩的描述中明白创造出玛机雅娜的人并非是出于什么邪恶的目的。

“不过相较于其他传说中的宝可梦，玛机雅娜的力量还是比较弱小的，之所以能被冠以传说中的宝可梦这个名号我想是因为它自身所代表的概念。”

作为人类技术发展的体现，玛机雅娜确实拥有这样的资格。

不过乔恩记得最先被人类制造出来的宝可梦并不是玛机雅娜，而是一种名为泥偶小人以及进化型泥偶巨人的宝可梦，但从它们的模样以及描述来看，这种宝可梦更像是古时候的人类找到了一种特殊能源然后用粗糙的手法使其变成了宝可梦。

当然这也不重要，重要的是...

“虽然玛机雅娜所拥有的力量并不强大，但在维系两边世界的能力上能起到的作用可不会弱于时拉比它们。

不过作为传说中的宝可梦，玛机雅娜有个缺点――它不具备心灵感应的能力，所以我想这或许就是那时候它失魂落魄离开的原因吧。”

琪琪困惑地眨了眨眼睛，直播间观众们也在不断催促乔恩说出原因。

乔恩自然没有在这种事情上卖关子的打算，他只是觉得这一切真的很好。

“或许那时候玛机雅娜就是因为感觉到了琪琪信念的存在才出现，只是不具备心灵感应力量的它完全沟通不上琪琪，认为自己帮不上你们才失魂落魄离开吧。但从现在的情况来看它已经帮上忙了，至少在它的启发下我已经明白接下来琪琪需要做些什么了。”

在一片‘卧槽！你还卖关子？！’的弹幕中，乔恩站起身摸了摸琪琪的脑袋。

失去了对方精神力量的欺骗后，他摸到的只是冰凉坚硬的金属，但却比什么都真实。

“玛机雅娜是非常特殊的宝可梦，当然这个特殊并不是指它的身份，而是指它的生命形态。”

说着，乔恩指了指正好奇打量着自己身体的琪琪。

“机械构造只是玛机雅娜的载体，如果将它的核心、或者说本体移动到琪琪这个仿制品身上的话那么它依旧是玛机雅娜。而它的本体叫做「魂心」，是一种被宝可梦活体能量激活后诞生了生命的特殊装置。”

【也就是说阿乔你想要让琪琪找到「魂心」，然后让她变成像是蛋蛋那样的宝可梦？】

【那么谁来制作这个「魂心」呢？一听名字就知道是不简单的玩意，难道要去寻找曾经琪琪遇到的玛机雅娜询问？】

【我觉得琪琪估计早就忘记了，而且就算问到了我也不觉得以现有的技术能复制出来。】

【前面的，你是不是忘记了无敌的呆呆王？】

【呆呆王：无所谓，我会出手！】

【摘下了帽子的呆呆王：无所谓，我会无所谓！】

“哪有你们想象的那么复杂，「魂心」可是全新的生命，而琪琪才用不到这样的东西。”

乔恩两手一摊，在琪琪啪啪啪的鼓掌声中嘿嘿笑道。

“我们只需要找到一种替代品就行了。”

“那么这就是接下来的目的了洛托！”

琪琪开心地举起了双手，然后就得到了乔恩点评。

“如果是玛机雅娜的话，这时候说不定就会打开手掌弹出一束花。”

“唔...是这样吗洛托？”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_272.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_274.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>