<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“嗯，到时候一定会有机会被小火马载着跑的。”

答应了小火马的邀请后，乔恩又将视线投向了其他宝可梦。

每一只宝可梦他都认真介绍了一遍，而这一幕也是被已经来到了实验室的呆呆王看在眼里。

在淡蓝色精神力量的控制下，实验室中的精密仪器在无人操纵的情况下自行运转，但呆呆王的注意力却一直都是在屏幕中的乔恩身上。

浓郁的精神力量在呆呆王双眼中涌动，但许久之后它又轻叹了一口气。

“所以...那并不是巧合？我到底忘记了什么？又为什么想要忘记？”

它对乔恩使用了预知未来，但看到的却是奇鲁莉安以及小火马的未来片段。

而且与它之前看到的不同，奇鲁莉安在其他宝可梦的簇拥中进化成了全新的形态，而小火马则是带着伤回到了它的家乡。

两个片段中都不存在乔恩，但又毫无疑问和乔恩有关。

同时后者也让呆呆王明白――它选择在小火马的家乡摘下大舌贝忘记一切绝不是巧合。

决定舍去记忆之前，它肯定是在那里发现了什么。

因为...

精神力量再次涌现，随即紧紧咬在呆呆王头上的大舌贝微微掀起。

下一秒，一根散发着七彩光芒的羽毛从王冠状大舌贝身体中飘出。

如果乔恩看到这一幕的话肯定能一眼认出这是来自凤王身上虹色之羽，但呆呆王并不认得。

呆呆王只是不觉得在它恢复神智时出现在它身边的这根羽毛是个偶然，也不觉得小火马带着乔恩前往那片区域是个巧合。

它能够感觉到这根羽毛的特殊，所以那里绝对有什么！

但它却主动忘记了。

呆呆王陷入了深思。

它很困惑自己为什么要给自己出这么一个难题。

它并非像是梦妖魔般一开始就知道了乔恩的存在，但后来在知道后它也没有主动去寻找乔恩，但也没有特意避开的意思。

所以之前它并没有欺骗乔恩，它一直都是住在那座城市中，为了帮助这些宝可梦们研究无壳海兔。

然后他们还是见面了。

它看不见的未来还是成功找上了它。

不过为什么它没能在小火马身边看到自己的身影？明明它也觉得和乔恩的相遇是一件好事。

呆呆王暂时想不明白，将这根羽毛重新收好。

而等到它做完这一切后，就看到了乔恩向爱管侍打听妙喵的画面。

...

...

乔恩没有冷落这里的任何一只宝可梦，成功打听到妙喵平日里最喜欢待着的地方后也没有叫上霜奶仙它们。

他觉得如果叫上其他宝可梦的话，那么闹别扭的妙喵肯定更难安抚好。

同时乔恩也婉拒了小女仆带路的建议，不过代价是他兜兜转转多花了一些时间才找到妙喵喜欢待的小会议室。

嗯...或者不应该说是找到妙喵，而是找到了装着对方的精灵球。

与待在生活区的宝可梦们不同，妙喵更喜欢独自待着。

当然也有可能是这个小家伙觉得自己应该独自待着。

看着面前静静躺在一块棕色软垫上的精灵球，乔恩挠了挠头。

明明在路上他想到了很多与妙喵交流的方式，但真正见到这只小猫咪后他又觉得那些话都不合适。

许久之后，他才轻叹了一口气。

“大家都没有怪妙喵不是吗？”

乔恩突然觉得自己之前将精灵球还给妙喵时说对方是来帮忙的这句话好像太草率了。

如果不是因为他的这句话，刚才妙喵也不会想着帮忙收杯子。

说完这句话后，乔恩等着妙喵的回应。

但精灵球一动不动。

见状直播间观众们也给不出什么有用的建议。

【看来力量太强也不是好事啊。】

【这样看来妙喵真的很苦恼啊，比起我家那时不时将水杯拍下桌还一脸自己没做错的主子要好多了。】

【要不...试试用猫薄荷安抚妙喵？】

【艹！提议用猫薄荷的那位，你这是想让妙喵把家都给拆了吗？】

哪来的馊主意！

看到直播间中提议用猫薄荷安抚妙喵的弹幕后，乔恩忍不住在心中吐槽了一声。

随即他坐在了垫子旁边。

“而且肯定是妙喵还不适应吧，如果认真去做的话妙喵肯定是能做好的。”

说着，乔恩轻轻点了点精灵球。

“那时候妙喵不就是精准地将精灵球丢到我手中了吗？”

精灵球依旧一动不动。

见状乔恩也只能留下一句霜奶仙它们还等着妙喵来一起玩，然后站起身离开了。

不过乔恩并不知道的是――在他脚步渐行渐远之后这颗精灵球就迸射出了一道红光。

紧接着妙喵小小的身形就出现在了软垫上。

但妙喵并没有选择离开这里，而是掀起软垫取出了藏在下方的遥控器。

下一秒，这个小小会议室墙壁上的电视屏幕亮起，然后...

“忽略了一件事，我觉得妙喵肯定是觉得你们会笑话它才躲着不出来！早知道我就应该先关了直播再来的，它怎么可能会讨厌我啊。”

看着屏幕中侃侃而谈的身影，妙喵面无表情地再次按下电源键。

臭不要脸！

而且连找路都不会！

妙喵又按下了电源键。

第356章 壁画中的烧焦塔

乔恩这边在苦恼如何让闹别扭的妙喵恢复正常，而另一边世界的人们则是在努力消化着呆呆王带来的信息。

毕竟无论是呆呆王的智慧还是爱管侍的出现都足以给他们这边的世界带来翻天覆地的变化。

不过这样的情况并没有影响到钟薇这边。

在确定波导的力量确实能够与「黑云」事件中出现的宝可梦沟通，并且还能联系上沉睡在另一边世界的传说中的宝可梦后，这份工作的性质自然也是迎来了改变。

然后双龙给两边世界带来的‘警示’则是加快了这个过程，她的建议更是火速得到了采纳。

在钟薇眼中这是大好事。

眼下利欧路的数量虽然依旧稀少，但也足以暂时拉起一支专门用于解决「黑云」事件的队伍。

而在这短时间中他们也确实是帮忙处理了一些「黑云」事件，但并非每一次都有成果。

当然谁都没有想过舍本逐末。

从那些壁画的内容来看这些宝可梦们都帮助过这个世界，哪怕它们现在都已经忘记了这一切，但也是依靠着这份「记忆」联系着两边世界。

这个世界依旧「记得」它们，所以它们也应该回到这边的世界。

想到这里，钟薇下意识看向了桌上的一张照片。

是雷吉奇卡斯与盖欧卡、固拉多战斗的照片。

“记忆...是比时间更强的力量吗？”

钟薇缓缓念出了自己对盖欧卡那句话的理解，随即深吸了一口气后拿出最新的照片。

解决「黑云」事件并非每一次都有收获，但也不代表着没有任何收获。

除去相同的壁画外，他们又找到了新的壁画，只是...

看着照片上壁画的内容，钟薇手掌再次开始颤抖。

一开始他们想要寻找「遗迹」的理由是想要获得警示，但在意识到壁画内容是世界对传说中的宝可梦的「记忆」后就逐渐放弃了这样的想法。

可在他们都已经放弃时，这样的警示却又突兀出现了！

而且出现的不仅仅是壁画，还有一根散发着七彩光芒的羽毛。

之前钟薇就得到过一根特殊的羽毛，现在还好好保存着。

只不过与克雷色利亚的温柔不同，那只传说中的宝可梦自始至终都很沉默。

但钟薇意识到了原因。

照片中壁画的内容是一座被熊熊大火笼罩的塔形建筑，而塔的下方所描绘的则是在肆意使用宝可梦力量去破坏的人类。

这是一副极其特殊的壁画！

天空中不存在显眼的身影，地面上被隐去了脸部的人类和宝可梦显然也不是壁画的主角，所以...

被世界所记住的是它吗？

看着壁画里不起眼的、在大火中挣扎的小小身影，钟薇眼神微微颤抖。

如果一开始他们看到了这幅壁画的话肯定不会多想，但现在不一样！

既然壁画所描绘的是这个世界对那些宝可梦的记忆，那么不就意味着这边留给对方的就只有恐惧与死亡吗？

这显然不是什么简单的问题，所以不少人的建议是私下里询问乔恩对方的身份以及羽毛的用途。

他们认为现在的情况稳中向好，没有必要增添一些意外因素。

他们担心这幅壁画被公布出去后可能会引起一部分人的误会，误会一些传说中的宝可梦在找回记忆后可能会选择报复人类。

他们完全可以先私下里询问乔恩，如果事情没有他们想象中的那么糟糕的话再公布出去也不迟。

这是最稳妥的做法，但钟薇持反对意见。

无论结果如何，这都是无法改写的事实！

所以与其畏首畏尾不如主动去面对，他们应该相信眼下人们对宝可梦的期待，再者就是――这边世界不应该让乔恩失望。

犹豫许久后，钟薇拨通了她老师的电话。

这通电话持续了很长时间，但钟薇终于是拿到了她想要的结果。

遗憾地是在结束通话后时间已经很晚了。

钟薇只能选择第二天再将这件事告诉乔恩，可在她第二天醒来等到直播间开播时，却又发现暂时不适合打扰乔恩。

乔恩在与呆呆王交流。

...

...

“接下来的计划？”

当被呆呆王一大早找上门询问接下来的计划时，乔恩思索了片刻后给出了答案。

“嗯...如果距离不算太远的话大概是去小火马原先的栖息地看看吧。”

呆呆王若有所思，乔恩但是没有去注意对方的表情变化。

之前在海边休息时乔恩还想过接下来要不要随便丢根树枝决定前进方向，但小火马的出现让他有了新的想法。

他向呆呆王以及直播间观众们解释了一下自己这么做的理由。

“正常情况下宝可梦适应新环境的过程是很漫长的，而小火马这种形态又很特殊，拥有吸收空气中的生命能量并加以储存的特性意味着它之前是生活在生命能量异常充盈的地区。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_237.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_239.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>