<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“这就是你们年轻人一直说的宝可梦？而且是用来保护发电厂安全的？”

当胡志学从一脸兴奋的年轻后辈口中听见这样的描述时，他变得更加莫名其妙了。

这已经不是他第一次听见‘宝可梦’这样的称呼了，只是他一直都没有兴趣去了解。

但不了解归不了解，说那像是蝾螈一样的生物能保护发电厂安全也太糊弄人了吧！

胡志学嗤笑着表示这还不如多养几只大狼狗来得实在。

这样的反应让年轻人无奈，毕竟他也只是在直播间中搞懂了一些属性克制的皮毛，想要对他人讲解实在是太为难人了。

好在胡志学也没有不断追问，毕竟在这位发电厂老员工眼中这并不是什么大事，只是从今天开始发电厂中会养两只怪有趣的东西。

解决心中的困惑后，他开始正常上班，不过下班回家时又看见了早上那位自称‘宝可梦观察员’的年轻人。

这一次他忍不住上前询问。

“小伙子你是做什么工作的？”

做什么工作的？

当余斌听见这句话时一愣，然后哭笑不得地指着面前的乌波。

他觉得自己的工作已经很明显了。

“就是照顾它们。”

“那可真是一份清闲的工作。”

余斌再度愣住了，然后好笑地心想这才不是什么轻松的工作。

在观察站调解宝可梦之间的矛盾可不是什么轻松的工作，而且一些宝可梦调皮捣蛋起来更是折磨人。

余斌觉得身边这位中年人肯定是因为乌波而误会了，不过他并没有解释的意思。

哪怕不轻松，但这是他非常喜欢的工作。

想到这里，余斌忍不住露出了笑容，可紧接着身边中年人的话语又让他的笑容一僵。

“将它们养大后能卖很多钱吗？”

这个‘它们’自然指的是乌波，同时也吸引了在池塘中玩闹的乌波们的注意。

刚刚接触人类社会的乌波听不懂这句话的意思，可也意识到了这并不是什么好话，于是气鼓鼓地看着蹲坐在余斌身边的中年人。

人性化的注视让中年人下意识摸了摸脑袋。

胡志学觉得自己并没有说错什么，他觉得乌波和市面上售卖的那些名贵宠物没有区别，但...

“它们可不是什么商品，而是目前这座发电厂的见习员工――乌波。”

之所以是见习，是因为如果乌波在这里生活得不愉快就会被带回去。

这样的解释让胡志学瞪大了双眼，一副‘你也在逗我？’的模样。

见状余斌无奈地耸了耸肩，然后播放起了儿歌。

这样的歌曲成功让乌波们放下了对中年人的不满，开心地在水里摇晃脑袋。

虽然早上就已经看到过类似的画面，但这一幕依旧是让胡志学啧啧称奇。

然后...

“叔你有孩子了吗？”

“当然有，在外地工作呢，一年到头也就能回来一次。”

“那我想你们一家应该都会喜欢上宝可梦，它们的价值也不是能用金钱来衡量的。”

这句话听起来没头没尾，但看着乌波可爱的笑容胡志学眼神却又有点恍惚。

这这一瞬间，他突然间意识到了自己无聊看着这里施工的理由。

或许...

是因为回去后也没事做吧。

沉默地注视着在水中嬉闹的小家伙，这一次胡志学等到天彻底黑下来后才离开。

他还是不懂宝可梦是什么，也依旧没有想过主动去了解，但余斌的这句话却又一直萦绕在他心头，让他逐渐有了在工作闲暇之余去看看乌波的习惯。

只是在发电厂内同样这么做的年轻人中，他的年纪稍显特殊。

这样的情况并不少见，在不少发电厂内乌波都是凭借着其无比可爱的表现轻易融入了进去。

而与此同时，莫鲁贝可也是在努力。

“莫贝――~”

抱着一袋糖果的莫鲁贝可摇摇晃晃走在森林中努力呼唤着降临在这边的宝可梦，只是它的呼唤似乎并没有起到什么效果。

最终，它将糖果袋放在一颗树下大声呼唤几声后就离开了。

而在莫鲁贝可离开后不久，不远处的草丛就抖动了几下，紧接着探出来了几颗面面相觑的小脑袋。

第300章 蛇纹熊：大姐你这按摩正经不？

莫鲁贝可已经开始努力去帮助降临的宝可梦们，小晚也在努力。

受限于视力上的缺陷，小晚无法和莫鲁贝可一起去森林中寻找那些被欺骗过的宝可梦们，但她并不是什么都不能做。

她学过一段时间的按摩，却因为遇到过糟糕的客人而放弃了这份工作。

眼下她准备重新捡起这样的手艺，只不过把客人目标对准了宝可梦。

在其他人眼中这绝对是莫名其妙的方法，毕竟人类的按摩手艺显然不适用于宝可梦，但之前她带着莫鲁贝可前往观察站配合研究时却受到了不少宝可梦的欢迎。

当然小晚也没准备通过这样的方式赚钱，宝可梦们可拿不出什么服务费，而且其实服务费莫鲁贝可已经替它们支付了。

能够完美控制自身形态变化的莫鲁贝可在研究属性能量转化方面所带来的帮助是巨大的，所以观察站自然乐意给小晚准备一份特殊津贴。

小晚本来是打算拒绝的，毕竟如果没有观察站的帮助她根本不可能真正见到莫鲁贝可。

但观察站的回答是――如果不是你改变了莫鲁贝可的话，那么我们或许就连研究这股力量的机会都没有。

最终小晚接受了这份特殊津贴，同时也准备用这样的方式全部回馈到那些宝可梦们身上。

当然过程并没有这么简单，光是说服父母接受她这个异想天开的想法就花了不少时间。

甚至如果不是这个紧挨着山林的镇子边缘地带刚好有一位女性护林员值守的话，那么她根本不可能被允许留在这里。

好在最终她成功说服了父母，虽然每天下班后她父母都会来到这里。

想到这里，小晚忍不住笑了笑。

紧接着她听见了悉悉索索的声音。

“是蛇纹熊吗？”

“嘛咕~”

熟悉的声音在小晚耳边响起，紧接着便感觉到自己小腿被一颗毛茸茸的脑袋蹭了蹭。

摸索着将蛇纹熊抱到腿上，小晚开始在这具已经熟悉的身体上轻轻按压。

很快，蛇纹熊就发出了舒服的呼噜声。

这样反应对小晚来说就是最好的报酬。

不同宝可梦的身体构造也是不一样的，所以一开始小晚还不小心弄疼蛇纹熊来着。

好在江姐的这只蛇纹熊脾气很温和，不过江姐自己的话性格就有些懒散了。

但也是非常热心的大姐姐呢。

想起这几天自己和江姐的相处过程，小晚笑得很开心。

她一直以为自己是一个累赘，会给对方带来麻烦。

但这样的情况并没有出现，相反江姐还很欢迎她的到来。

按照对方的说法就是眼下这片区域变得越来越冷清了，她的到来还增添了不少生气。

也正是通过江姐的帮助，小晚才了解到外边的变化有多大。

但她觉得完全不需要担心，就连她这种什么都看不见的人都相信着宝可梦呢。

而且根据她这几天来的观察，蛇纹熊和依旧留在这里的老爷爷老奶奶们相处地非常不错，还经常被拜托去抓老鼠。

不仅如此，蛇纹熊有时候还能帮忙找到一些遗落在角落中的东西。

这似乎是蛇纹熊的习性，按照江姐的说法就是――每次带着蛇纹熊出门就像是上山捡破烂一样，总是能带回来一些莫名其妙的东西。

而且还凶巴巴地不让丢！

想起江姐对蛇纹熊的吐槽，小晚就忍不住想笑。

可哪怕有着这样的小缺点，蛇纹熊在她眼中依旧是好孩子，在明白她行动不方便后还主动收拾起了东西。

所以她也得给好孩子奖励才行，只是现在她能拿得出手的就只有这项按摩服务的终身免费卡。

在蛇纹熊欲罢不能的舒爽呼噜声中，小晚开始给它顺毛。

不过还未等她彻底完成这项工作，就听见了莫鲁贝可回来的声音。

遗憾地是――这一次她依旧没有听见其他脚步声。

“要继续努力带回来客人哦！”

“莫贝~”

莫鲁贝可毫不气馁地拍了拍胸膛，然后看向了一旁桌子上的屏幕。

哪怕被甜竹竹它们拒绝，它依旧是在关注着这件事。

然后，它看到不仅自愿被它欺骗、还在它看不到希望时主动原谅它的木守宫准备与乔恩分别了。

对于这件事，直播间中的观众们自然是充满了不舍。

【啊啊啊啊！时间怎么过得这么快啊！】

【主要是木守宫的性格非常要强吧，如果不是为了帮助莫鲁贝可弥补过错的话主播都不可能在那里见到它。】

【多陪一段时间好不好？秋梨膏！】

　【乔恩呢？说句话！别到了木守宫这里就区别对待啊！】

虽然相处的时间并不长，但个性独特的木守宫可以说是给他们留下了极其深刻的印象。

不过乔恩也没办法挽留，因为木守宫本身就有着独自回去的能力，之所以直到现在才离开主要还是因为甜竹竹它们舍不得。

可如果继续跟随队伍的话，那么它距离原先栖息地所在的位置就越来越远了。

好在甜竹竹它们也没有任性地要求木守宫继续陪它们，而是将路上摘来的树果都送给了木守宫。

木守宫也是一一抱了抱这些小家伙们，然后认真地看向乔恩。

“那...再见了！”

乔恩微笑地朝对方挥手。

木守宫点了点头，随即转身离开了。

干脆利落的风格让直播间观众们一片哀嚎，见此乔恩也是一脸无奈。

“终归是要分别的不是吗？”

【我不听我不听我不听！】

【万一木守宫在回去的路上遇到危险呢？】

“可别小看了木守宫啊，特殊的身体构造让它一旦进入森林那么就是如鱼得水。”

继续前进的同时，乔恩开口道。

“况且对于木守宫来说进化也是一件水到渠成的事情，我感觉它也快了。一旦它成功进化成森林蜥蜴，普通宝可梦中哪怕是再快的个体都无法在茂密的森林中捉住它。”

乔恩本以为这样的解释能让直播间观众们安心下来，但...

【森林蜥蜴？从名字上来看感觉没有木守宫可爱啊...】

第301章 这次要御几家？

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_201.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_203.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>