<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

特性：引水

种族值：325（HP76、攻击48、防御48、特攻57、特防62、速度34）

已习得招式：掷泥、自我再生、水之波动

目前状态：好奇、伤口愈合中

友好度：19（你们在干啥呢？）

这只无壳海兔受伤了？

乔恩仔细打量了一下这只粉色的宝可梦，然后看到了它背部凸起的针状物像是被切掉了一颗。

第349章 宝可梦制作的精灵球

【超？也就是说这只宝可梦是来求助的吗？】

【不像啊！哪有受伤想要求助的宝可梦会盯着霜奶仙它们的沙子堆看啊？】

【会是太迟钝了吗？我记得主播就说过呆呆兽就迟钝到连自己的尾巴什么时候断掉了都不知道。】

在看到无壳海兔背上的伤口后，直播间中的弹幕一时间也多了起来。

不过乔恩看一眼后就不在意了。

“这种小伤对无壳海兔来说无关紧要，这种宝可梦拥有着强大的再生能力，进化后形态的身体被天敌鱼宝可梦咬断更是能在几个小时内长好。”

【几个小时？？？】

【你确定没有少说一个零？或者说错了部位？】

【几十个小时同样也很夸张了，但如果是宝可梦的话好像也不是那么难以接受。】

“并没有少说，也没有说错部位，”

说着，乔恩用手指戳了戳无壳海兔的身体。

没有骨头的身体摸起来软趴趴的，而且仅仅只是触碰一下就沾上了不少黏液。

无壳海兔并不排斥乔恩的触碰，只是看了乔恩一眼后又将注意力放在了霜奶仙它们完成度已经很高的沙堡上。

“咔哪？”

无壳海兔很好奇霜奶仙它们在干嘛。

慢吞吞的动作加上讨喜的外表让无壳海兔看起来笨笨的，而在知道无壳海兔是因为看到它们在玩沙子而靠近后，霜奶仙更是开心地邀请无壳海兔一起来玩。

无壳海兔开心地接受了霜奶仙的邀请，然后...

“咔哪~”

无壳海兔开心地一口啃在了霜奶仙它们的沙堡上，啃走一部分沙子的同时还让沙堡一部分开始坍塌。

啪的一声，霜奶仙手中的小铲子直接掉在了沙滩上。

小公主呆滞地看向乔恩，但乔恩不仅没有安慰它相反还哈哈大笑。

“无壳海兔的主要食物是沙子以及浮游生物，所以它大概是错误地认为霜奶仙是在邀请它来吃这个非常好看的食物吧。”

霜奶仙顿时石化了，而无壳海兔则是眨了眨眼睛，然后又是一口啃在了沙堡上。

也不知道是不是霜奶仙在玩沙子时又在里面留下了鲜奶油加以固定，不仅让无壳海兔吃得很开心更是转过身朝着海面呼唤。

片刻之后，又有几只粉色的无壳海兔出现在了沙滩上。

这一幕让霜奶仙欲哭无泪，但大针蜂却又像是发现了什么，飞上前绕着这些无壳海兔转了一圈。

紧接着它带回来了一个令乔恩意外的线索。

这些无壳海兔都有受伤过的痕迹。

大针蜂本意是想提醒乔恩这片地区可能没有想象中的那么安全，但乔恩在上前仔细观察了一番后却又发现它们的伤势又都是集中于背部。

和最初的那只无壳海兔一样，它们背部凸起的针状物都被切掉了一些。

奇怪的情况让乔恩困惑。

如果这些无壳海兔是遇到了天敌的话那么受伤的部位显然不会集中在背上，再加上它们受伤部位的愈合情况，显然是在同一时间被切掉了身体的一部分。

在将这样的发现说出来后，乔恩又询问了一下无壳海兔们。

紧接着得知的答案令他以及直播间观众们错愕。

无壳海兔们回答说会有宝可梦经常来取走它们身体的一部分，但因为一点都不疼而且对方还帮忙赶走了鱼宝可梦所以它们也不在意。

直播间观众们顿时惊了！

【？？？】

【离大谱！宝可梦在放牧宝可梦？！】

【不过这样做的理由又是什么？总不可能是觉得这样一来就可以源源不断获取食物了吧？】

“应该不是...”

乔恩摇了摇头否定了这样的猜测。

“无壳海兔受到攻击时会分泌出黏糊糊的紫色液体，虽然没有毒但却异常的黏，不仅很难洗掉还会让自己的肉变得极其难吃。”

说着，乔恩就像是示范般用力按住了其中一只无壳海兔的身体。

然后他收获了无壳海兔困惑的注视以及一手黏糊糊的紫色液体。

“就像是这样...按压的过程中我使用常磐之力表示自己没有任何敌意，但无壳海兔还是本能地渗出了这样的体液。所以无壳海兔被当做可再生食物来放牧是行不通的...”

乔恩尝试着用一旁水桶中的海水洗手，但收效甚微。

没几个小时估计根本洗不掉。

见状他暂时放弃了洗手，再次询问无壳海兔。

但遗憾地是无壳海兔并不知道那只宝可梦住在哪里，也形容不出来那只宝可梦的模样。

唯一可以确定的是，对方并不是生活在海洋里的宝可梦。

严格来说着并不算是什么需要他帮忙解决的事情，虽然不知道对方收集无壳海兔的身体组织做些什么，但这对双方来说各取所需的事情。

无壳海兔失去的这点组织就像是人类剪掉了多余的指甲一样。

只是乔恩真的很好奇无壳海兔口中的那只宝可梦在做些什么。

扭头看向奇鲁莉安，乔恩询问它是否能够在附近找到其他宝可梦的存在。

奇鲁莉安开始使用超能力感知周边区域，但很快又停下了这个动作。

【“爸爸，有宝可梦在朝着这边靠近。”】

奇鲁莉安清脆的声音在乔恩脑中响起，随即扭头看向这片沙滩的入口位置。

顺着奇鲁莉安的视线看去，乔恩看到了一只像是人立而起的猫咪般、身体表面泛着淡蓝色光芒的灰色宝可梦面无表情地朝这边飞来。

种族：妙喵♀

属性：超能力

特性：穿透

种族值：355（HP62、攻击48、防御54、特攻63、特防60、速度68）

已习得招式：瞪眼、击掌奇袭、念力、幻象光线

目前状态：不情愿

友好度：1（为什么非得是我？）

无论是从状态还是友好度来看，这只妙喵似乎不是很乐意来找乔恩。

而且对方并非是「锚点」宝可梦。

乔恩很困惑这到底是怎么回事，但下一秒令他以及直播间观众错愕的是――妙喵朝着他丢来了一颗红白相间的小球。

是一颗精灵球！

[宝可梦制作的精灵球：仿自普通的精灵球，但超能力属性宝可梦会很喜欢。]

第350章 会说话的呆呆王

一颗由宝可梦制作的精灵球？！

看着被妙喵用超能力控制着精准丢到他手中的精灵球，乔恩一时间感到了错乱。

特别是在尝试着按了按这颗精灵球正面的按钮，确定它能够像是真正精灵球一样变大缩小后，他更是瞪大了双眼。

另一边世界仿制精灵球的进度他是知道的，虽然已经迈出去了关键性的一步制作出了能使用的实验室产品，但距离实现全部功能并且兼具实用性还有一段路要走。

说实话这样的进度已经出乎了乔恩的预料，毕竟哪怕有了一颗真正的精灵球作为参考这是从零开始。

然后现在一颗真正意义上被‘制造’的精灵球出现在了他面前，而且还是宝可梦制作的！

乔恩不知道那未知的宝可梦是真正的从零到有制作出了一颗，还是去找双斧战龙老爷子领地中的小福蛋交换来了一颗精灵球作为参考，但不管怎么说对方在这方面都是将另一边世界的研究人员甩在了身后！

这让乔恩一时间有些担心将这件事说出来后会不会打击到另一边世界的人们。

不过就在他为这件事而犹豫时，却看到突兀给他送来了精灵球的妙喵转身慢慢飞走了。

见状乔恩急忙喊上一众小家伙们，朝着无壳海兔挥手告别追上了妙喵。

虽然从描述中可以看出这颗精灵球应该是出自超能力宝可梦，但制作者并非是妙喵。

至于是不是「锚点」宝可梦就只能见面后再判断，不过乔恩觉得大概率不是。

精灵球的出现意味着对方可能很早就关注上了他，方式的话可能和梦妖魔一样。

能仿制出精灵球意味着对方的智力水平极高，理解人类造物的使用方法倒也正常。

当然这并不是重点。

重点是――如果对方是「锚点」宝可梦的话，理论上会主动来找他才对。

带着这样的困惑，乔恩快步追上了面无表情仿佛说句话都欠奉的妙喵。

而与此同时直播间观众们则是在焦急询问这颗精灵球的来历。

眼看着他们已经开始往所谓的‘前文明’方向猜测，乔恩选择说出了这颗精灵球的制作者。

“说出来你们可能不太相信，这是宝可梦制作出来的精灵球。”

伴随着乔恩的这句话落下，直播间顿时陷入了死一般的寂静。

几秒钟过后，密密麻麻的问号喷涌而出，其中夹杂着另一边世界人们难以置信的追问。

在另一边世界人们眼中这实在是难以置信，甚至让那些负责精灵球研发的研究人员怀疑自己今天是不是还未睡醒。

在他们刚刚稳定下来以球果为基础制作出来的精灵球，准备尝试实现其他功能时，就已经有宝可梦将他们远远甩在了身后？

他们并没有怀疑乔恩的这句话，毕竟种种情况已经表明――只有少数传说中的宝可梦记得另一条时间线中发生的事情，而且它们还全身失去了身体。

所以这绝对是普通宝可梦的手笔！

这样的结果让这些研究人员们失神，而当第一道无奈的叹气声出现时，这似乎成为了各个宝可梦研究所的主旋律。

这种事情说不打击人是不可能的，毕竟他们一直都是满怀欢喜想要通过自己的努力去改变这个世界。

结果现在这颗精灵球的出现似乎是在告诉他们――其实有没有他们都无所谓，这些事情宝可梦自己也能做到。

这样的想法一旦蔓延开来时会极大地打击人们的热情，乔恩显然也是意识到了这一点补充道。

“还记得我那时候提到过的吗？宝可梦中有着智商非常恐怖的类型，甚至有种宝可梦的运算能力远超超级计算机。”

乔恩认为在某些方面输给宝可梦并不是什么沮丧的事情，但普通人不这么认为。

【可如果连这种事情都被宝可梦超越的话，那么人类不就彻底成为累赘了吗？】

【好像又有点不理解酋雷姆的话了。】

【喂喂喂！别这么看不起自己啊！至少从现在来看宝可梦也做不到依靠自己的力量建立起文明不是吗？】

“大概就是这么一个道理吧...”

乔恩点头认同了最后那条弹幕的说法。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_233.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_235.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>