<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

乔恩也没想到自己居然会通过这样的方式获得一颗属性方块，而且还和玛夏多建立起了特殊的联系。

想起之前这个明明有着‘影子引导者’的称号，但却完全不擅长自己作决定的小家伙拜托捷克罗姆询问他的话，乔恩不禁笑着摇了摇头。

之前他还能用自己不是虹之勇者来拒绝玛夏多，那么现在还行吗？

似乎是察觉到了乔恩的这个想法，玛夏多扭扭捏捏松开了抱着水君的双手，一脸忐忑地朝着乔恩走来。

...

...

与此同时，另一边世界的观察站。

注视着屏幕中的自己，玛夏多张开的嘴迟迟没能合拢。

它听懂了乔恩的解释，也明白炎帝成功了。

虹色之羽真的找到了最适合它的人类！

只是这种只能看着另一个自己委屈地向水君哭诉然后希望由乔恩告诉它接下来需要做些什么的感觉很奇怪。

虽然它在心中也想这么做。

玛夏多下意识心想着，然后...

“你好，你叫做玛夏多吗？”

当这道有些紧张的女声在玛夏多耳边响起时，玛夏多顿时打了个激灵。

一个后空翻向后跃去摆出攻击架势后，玛夏多在看清楚对方的制服后又回过了神来。

视线在屏幕以及对方身上来回打转，玛夏多很困惑这位观察站研究员的来意。

观察站想要接触玛夏多的理由很简单。

不仅仅是因为玛夏多的身份，更是因为这一次他们是通过乔恩的双眼亲眼目睹了「锚点」的形成过程！

他们希望对这样的现象能有一个更加清晰的认识，同时也希望趁着这个机会和玛夏多建立起友善的关系。

只是...

接受指示来接触玛夏多的观察站研究员似乎没能把握好尺度。

在表明自己的来意后，这位女性研究员像是为了拉近关系般微笑着询问：

“玛夏多是因为水君它们不在这里所以感到寂寞了吗？”

这句话让玛夏多涨红了脸，虽然灰色的身体让外人根本看不出这样的变化。

【“才没有！我可是肩负着凤王大人的使命，才不会感到寂寞！”】

虽然胆小软弱，但玛夏多从来都不会将自己这样的一面表露在不熟悉的人类和宝可梦面前。

它试图用斥责的语气将这件事掩盖过去，但...

“玛夏多也应该长大了，该学会自己作决定了。”

乔恩的声音让玛夏多动作一僵，随即羞恼地躲进了影子里。

...

...

乔恩所在的宝可梦观察站。

虽然在玛夏多面前接受了虹之勇者的身份，但乔恩依旧觉得应该由玛夏多自己决定在另一边世界做些什么。

毕竟他只是取巧和玛夏多建立起了特殊联系。

就像是某位直播间观众所说的那样，他是第三者。

不过在看到玛夏多脸上那肉眼可见的失落后，乔恩又笑着安慰：“不过如果有什么事情实在不懂的话，那么也可以拜托...嗯，玛夏多你懂的。”

朝着玛夏多眨了眨眼睛示意可以通过捷克罗姆来联系他后，乔恩又像是想起了什么般开口问道：“那么现在玛夏多能告诉我这次虹之试炼的结果吗？”

这句话让玛夏多一愣，随即有些不好意思地低下了脑袋。

如果说一开始它对水君和雷公的选择颇有意见的话，那么在看到最后一根虹色之羽出现在乔恩手中后玛夏多则是感觉一点问题都没有了。

玛夏多觉得那些人肯定能跟上真正虹之勇者的脚步。

所以，它的回答是很满意。

...

...

对她...都很满意？

当陶烟得知玛夏多的评估结果后一时间有些难以置信。

她觉得自己是那么的普通，就连看到虹色之羽时第一时间想的都是将它上交。

该不会是客套吧？

陶烟想到了这样的可能，但紧接着又不在意了。

比起这个她更加遗憾那时候玛夏多是在偷偷观察她。

她错过了一次真正看到宝可梦的机会呢。

而且...

接下来看不到可爱的妙喵了。

看着屏幕中走向了义肢奇鲁莉安的乔恩，陶烟再次感到了遗憾。

伴随着爱管侍将呆呆王对无壳海兔的研究成果注射到义肢奇鲁莉安体内，乔恩收回了放在这个小家伙头顶的手掌。

再次拿出觉醒之石，乔恩将其递到了义肢奇鲁莉安面前。

“那么奇鲁莉安决定好进化后去做什么了吗？”

“奇鲁~！”

义肢奇鲁莉安毫不犹豫地表示自己想要留下来帮助呆呆王和爱管侍，然后触碰了乔恩手中的进化石。

进化的光芒再次亮起，然后在直播间观众们的‘哀嚎’中变成了英姿飒爽的模样。

种族：艾路雷朵♂

属性：超能力、格斗

特性：不屈之心

种族值：518（HP68、攻击125、防御65、特攻65、特防115、速度80）

已习得招式：叫声、念力、催眠术、瞬间移动、幻象光线、劈开、燕返、连斩

目前状态：激动、害羞

友好度：85（如果可以的话，它希望能再为你跳一次舞――守护的剑舞。）

第371章 偶像妙喵，猫设塌房

“只有雄性奇鲁莉安能进化而成的姿态吗？”

看着屏幕中似乎还有些不太适应全新手臂的艾路雷朵，陈教授眼神中带着好奇。

伴随着对宝可梦的了解越来越深，他发现这些可爱的小生命们总是能给他带来一些意外惊喜。

而且...

“恢复了记忆的水君啊...”

细细思索着乔恩刚刚说过的话，陈教授眼神闪动。

是个人都能猜出水君之所以能恢复记忆和虹色之羽有关，但也不全是虹色之羽的功劳。

毕竟之前凤王卫队持有虹色之羽时并没有恢复记忆，而如果凤王能做到的话理论上也会让它们恢复记忆。

所以这纯粹是乔恩做到的。

可凤王留下的虹色之羽为什么会有这样的作用？是因为羽毛也承载了记忆？

就像是海豚侠与盖欧卡那样？

陈教授想不明白，索性也就不去想了。

相比起这件事，他更加在乎水君刚刚现身时希望乔恩转述的话。

“并不恨人类吗？”

猜出那句话内容的同时，陈教授脸上露出了笑容。

他也希望水君能真正出现在他们面前说出这句话。

虽然不确定最后这些传说中的宝可梦们是否能全部回到这边世界，但如果连努力都不愿意的话，那么水君的那句话未免也太过嘲讽了。

没有再去思索那些复杂的问题，陈教授重新将注意力放在了工作上。

经过这段时间护林员们的努力，一些宝可梦观察站中已经出现了爱管侍的身影，同时这些特殊的宝可梦也毫不犹豫答应了人类的请求。

也就是说距离甜竹竹们走进普通人家庭其实已经不远了，而这样一来也就意味着其他宝可梦也会逐渐进入这个范围。

“或许距离真正改名为宝可梦培育站也快了。”

想到这里，陈教授忍不住感叹了一声。

他再次看了一眼屏幕，然后发现乔恩已经开始和艾路雷朵它们道别了。

...

...

“那么在我走之后妙喵可不能总是独自躲着了啊。”

婉拒了呆呆王送他一程的建议后，乔恩朝着面无表情的妙喵晃了晃手中的精灵球。

“咦啵！”

霜奶仙学着乔恩挥手，猫鼬少和谜拟Q则是认真地和每一位新朋友道别。

耿鬼的话则是一脸为难，因为小女仆实在是太热情了，此刻正将一堆一堆的东西往耿鬼的身体里塞。

活像是担心孩子出远门没东西吃的老妈子。

奇鲁莉安开心地看着这一幕，但在视线移动到妙喵身上时却又停顿了一下。

【“爸爸，真的不打算带妙喵离开这里吗？”】

乔恩摇了摇头，心想现在带走妙喵并不合适。

不过他们之间的心灵交流似乎是被妙喵察觉到了，此刻这个小家伙正直勾勾地盯着乔恩看。

见状乔恩微笑着做出了保证。

“如果有一天我不再旅行而是准备在哪里定居的话，那么到时候已经学会控制力量的妙喵愿意跟着我一起走吗？”

妙喵面无表情。

不过乔恩也不介意，手法粗暴地揉了揉这个小家伙的脑袋后笑道：“不想也不行！妙喵的宝贝现在可是都还在我手里。当然...”

乔恩看向同样一脸期待的宝可梦们。

“你们也可以。”

给出了这些宝可梦们最希望得到的回答后，乔恩带着一众不舍的小家伙们准备离开了。

不过就在他刚刚转过身的下一刹，一颗小石子就砸中了他的后背。

“还有事吗？”

乔恩回过身看向最有可能做出这种事情的小家伙。

妙喵面无表情。

“没事我可就真走了啊。”

乔恩又转过了身，然后刚走出一步又被一颗小石子砸中了后背。

“......”

颇为无语地看向妙喵，乔恩很想知道这个性格有些别扭的小家伙在想些什么。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_247.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_249.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>