<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

青年听见这句话时一愣，他没想到这位室友最在意的居然是这件事。

不过他还是认真回答了。

“我听别人说这确实一栋能移动的洋馆，而且里面还生活着...嗯，生活着一群特殊的宝可梦。”

青年很想说如果能先将这个视频看完的话应该会更加了解，但他却发现他习惯称之为王哥的中年人注意力根本不在宝可梦身上。

比起宝可梦，对方更加在意洋馆本身。

“王哥你认得这栋洋馆？”

想起鱼悦蛋糕店以及谜拟Q与乔恩相遇的小镇，青年想到了一个不可思议的可能，不过紧接着中年人的回答又让他明白到自己想多了。

“我又不是什么有钱人，怎么可能会认得这种东西...”

已经有了几分醉意的中年人摇了摇头。

他下意识想要再拿起一瓶啤酒，但这才意识到自己今天喝的有些快。

但现在就去休息的话又有些太早了。

犹豫了片刻后，他指着屏幕中暂停的画面问：

“这个...还有吗？”

...

...

洋馆。

那么...到底如何才能搞清楚这里的真相呢？

回到房间后乔恩还在思索这个问题。

他可以选择向另一边世界的人们求助，就像是之前所做的那样。

但目前最大的问题还是在于洋馆本身是在不断移动的，所以想要根据外观这个线索在另一边世界找到洋馆无异于是大海捞针。

更不用说...

看着房间中的布局，乔恩心想另一边的世界甚至有可能不存在这栋洋馆的原型。

就像是刚才他所想的那样。

洋馆的执念和这样的奢华格格不入。

虽然不能排除真有在洋馆深居的富家千金渴望家人这样的可能，但...

如果真是这样的话那么之前他想要换一个房间时耿鬼就不会回答说‘所有房间都是一样的’这句话了。

也就是说‘洋馆外观’这个最容易得到的线索基本上可以无视，那么这样一来他能获取线索的地方就只有梦以及洋馆内部。

他为什么会刚好梦见还处于梦妖时期的梦妖魔？

乔恩不觉得每一位进入洋馆的客人都会梦见这样的画面，至少梦妖魔肯定不会。

会是因为他‘刚好’梦见了梦妖魔的那部分？

是因为他的目的就是见梦妖魔？

有心想要将自己的推测说给直播间的观众们听，但考虑到梦妖魔可能就在观察他后乔恩只能遗憾放弃了这个想法。

不过就在他想着要不要离开洋馆看看时，谜拟Q的叫声又吸引了他的注意。

这个小家伙似乎发现了什么，在那张放置在落地窗前的桌子上飘来飘去呼唤乔恩。

就连带着猫鼬少慢吞吞在房间各个角落探险的霜奶仙也被吸引了注意力，因为小公主听懂了谜拟Q在说什么。

是之前它找到的空相框出现了变化。

...

...

“王哥，就那些了。”

搜索了一番后青年耸了耸肩放下了手机，然后看向茫然靠在沙发上的中年人。

在看完那个有些催泪的视频后，他认真帮合租的室友寻找了一些与洋馆有关的视频。

不多，但也让两人大致明白了乔恩在这栋洋馆中遇到了什么。

整个过程王哥看得比他都要认真，但对方关注的重点却是洋馆本身。

这让青年有些好奇，他觉得视频中的宝可梦才是重点。

不过就在他以为中年人只是后知后觉对宝可梦的存在感到惊奇时，却看到对方又摇摇晃晃地从沙发上站起身。

而且并不是准备去休息。

“王哥你要出门吗？”

“嗯，想去一个地方看看。”

这个回答让青年一愣。

以往这个时间点对方都会早早去休息然后醒来去跑深夜的单子，而这一次却有些反常。

联想起刚才对方看到洋馆出现后奇怪的反应以及平时酒量不太好的情况，青年最终还是收起了手机。

“还是我带你过去吧。”

中年人开门的动作一顿，然后点了点头。

...

...

洋馆。

“咦啵？咦啵咦啵咦啵！”

当霜奶仙一路爬回到乔恩肩膀上看到他拿在手中的相框后，立马就指着相框中间部分朝乔恩糯糯叫着。

“嗯，我看到了！也多亏了霜奶仙，我才注意到了这个。”

乔恩摸了摸霜奶仙的脑袋，心情很不错。

这样的夸奖让霜奶仙开心地在乔恩脸上蹭着。

见状谜拟Q也期待地飘了过来。

“当然也不会忘了谜拟Q。”

安抚了一下这个同样喜欢撒娇的小家伙后，乔恩重新看向手中的相框。

他为自己昨天在‘告别’前给躲在赫拉克罗斯身体里的谜拟Q拍照留念的做法感到庆幸，因为如果不是他这么做的话这两小只绝对不会在来到洋馆后对空空的相框感兴趣。

那么自然而然也就注意不到原本空空的相框中悄然之间出现了一张照片。

虽然出现在相框中的照片并不清晰只是一个模糊的轮廓。

将手中的相框放回原处，乔恩深吸了一口气。

他意识到这栋洋馆和另一边世界的联系可能就存在于这样的照片之中。

那么其他房间中会有这样的相框吗？

毕竟每一个房间都是相同的。

...

...

“黎明路...王哥你在那里有认识的人吗？”

骑着电瓶车的青年忍不住询问坐在身后的中年人。

在说完自己想去的地方后，对方就陷入了长时间的沉默之中，这让青年有些担心对方喝多了之后会不会没坐稳摔下去。

他之前特意放慢了一些速度，但却又被提醒说没事。

“已经没了...”

沙哑的声音让青年一愣，然后放弃了追问。

他心想只要将对方送到地点应该就知道答案了，可在他顺着中年人的指引来到目的地时，却发现是中年人想来的地方是一条小巷的入口。

小巷并不深，在路灯提供的光线中还能看到一扇紧闭着的铁门。

铁门上挂着一块有些褪色的门牌。

黎明福利院。

第55章 连照片都没能留下

洋馆。

“这些相框有什么问题吗口桀？”

看着乔恩摆动相框的模样，耿鬼好奇问道。

刚才乔恩突然找上它说想要去其他房间看看时耿鬼还以为乔恩是找到了好玩的东西，但在带着乔恩一个个房间逛过去后它奇怪地发现乔恩只是想看一看每个房间中的相框。

所以相框有什么奇怪的地方吗？

不仅仅是它，直播间观众们也很困惑乔恩到底发现了什么。

【我知道直播一开始看到的那个相框中是没有照片的，但这好像也没什么吧？相比起洋馆本身，相框会变化感觉也挺正常的。】

【也不能说正常吧，从主播这一路看过来也并不是所有相框都刚好出现了变化，而且清晰度也各不一样。】

【会和想帮助梦妖魔找到「家人」这件事有关？】

【主播要不直接去问问梦妖魔？】

直接询问梦妖魔吗？

乔恩意识到自己确实可以这么做，但...

“好像有时候一些相框中就会出现这样的照片，只是大家都不知道这代表着什么口桀~。”

凑上前的耿鬼从霜奶仙口中得知乔恩在寻找什么后主动解释道。

“然后相框中的照片存在一段时间后又可能会消失口桀。”

有着模糊轮廓的照片可能会消失？

耿鬼的回答让乔恩一愣，急忙追问。

“那有出现过空相框中又重新出现照片的情况吗？”

“有的口桀！”

耿鬼点了点头。

这个回答让乔恩皱眉，也让直播间不少观众心想果然是乔恩想多了，但耿鬼的下一句话又让他们一愣。

“因为洋馆会自动打扫卫生的，所以有时候会将一些空空的相框收起来口桀~收起来一段时间后又会将相框放回来口桀~”

“然后新放上去的相框中就有照片？”

“是的口桀~”耿鬼点了点头，然后又指了指被乔恩放回桌面的空白相框。

“梦妖魔说是因为大家还没有成为真正的家人所以照片都看不清，说不定就连洋馆自己都忘记了这件事，有时候想起来了才将空空的相框收起来然后放上去新的口桀。”

耿鬼的解释很合理，但乔恩不觉得这件事会这么简单。

他还没有将洋馆的所有房间都看一遍，不过情况基本上分为三种。

一些房间中摆放的相框中确实存在着模糊但却又不同的照片，不过这种房间的数量不多，绝大部分房间中放置的都是空相框。

同时耿鬼口中空相框被收起来的情况也有，但这样的房间是最少的！

如果洋馆真的会偶尔替换相框的话，那么优先被放上相框的也应该是这些房间才对。

当然也存在房间在他离开的这段时间中刚好被打扫了的可能，但从相框那没有变化的摆放位置来看应该不是这样。

也就是说他的到来让相框出现第四种变化？

不对不对不对！

或许在他到来之前相框的变化就只有一种，那就是相框中的照片会随着时间的流逝而消失，最终相框也会被从房间中收走。

那么最初存在着照片的相框又是哪里来的？

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_37.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_39.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>