<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

下一秒，刺耳的金属摩擦声再度响起。

头部刀刃破碎的劈斩司令再一次劈斩在了老爷子的铠甲上，但对老爷子而言这不过是在满是战痕的铠甲上添上了一道不起眼的伤害。

而在它用凌厉视线看向对手时，这只一直和它打得有来有回的劈斩司令更是下意识后退了几步。

这样的表现让老爷子完全没有将精力放在对方身上的意思，而是将视线投向了面前的森林。

哪怕曾经的老伙计早已经离开人世，但双斧战龙依旧能时常在森林中听见对方留下的声音。

不仅仅是老伙计的，还有更多未曾谋面的人。

这些声音已经不会再回应它，但它从来不介意认真去倾听。

它心想刚才那个倔脾气的后辈肯定也听见了。

那么...

和它老伙计一样在这片森林中留下了独特印记的人类们肯定也认可了这个后辈。

龙之舞！

伴随着双斧战龙老爷子的仰天长啸，淡蓝色的能量在它身上喷涌而出。

而另一边刚刚完成进化的双斧战龙也是长啸回应着老爷子，紧接着从还未彻底散去的光芒中冲出扑向劈斩司令。

只是与战痕累累的老爷子不同，这只年轻双斧战龙身上的墨绿色铠甲铮亮一片，还带着象征霜奶仙强化还未彻底散去的粉色装饰物。

种族：双斧战龙♂

属性：龙

特性：破格

种族值：540（HP76、攻击147、防御90、特攻60、特防70、速度97）

已习得招式：抓、瞪眼、劈开、龙爪、破坏光线、跺脚、咬碎、龙之舞、二连劈、龙之波动

目前状态：虚弱、害羞、「装饰」强化中、锚点建立中

友好度：79（它想当着大家的面向你道歉）

道歉吗？

看着从光芒中冲出朝着劈斩司令扑去的双斧战龙，乔恩收起了手中的幽灵方块。

他为斧牙龙能主动找到真相而高兴，不仅仅是因为省下了幽灵方块，更是这也代表着在他离开后会有更多的宝可梦能在不借助外力的情况下看到这样的真相。

而且...

“这就是「锚点」的形成方式吗？”

感受着千宙腕印记对年轻双斧战龙产生的反应，乔恩脸上露出了了然的神色。

然后他唤回了大针蜂和耿鬼。

“咦啵？”

正在挥舞着双手给双斧战龙加油鼓气的霜奶仙一脸困惑。

“因为接下来的战斗是属于它们的。”

伴随着乔恩的这句话落下，越来越多的宝可梦从森林中冒出。

显然刚才泡沫栗鼠也将它的决定告诉了其他宝可梦。

...

...

沉默地看着手机屏幕上的画面，苏淮脸上逐渐露出了笑容。

他不仅仅是在为牙牙部落彻底解决了敌人而开心，更是因为他从乔恩刚才的那句话以及斧牙龙的进化中看出一些东西。

他的爷爷哪怕已经去世，但也依旧留下了很多东西。

就像是那时候梦妖魔小姐告诉他的一样。

他的想法是正确的，他爷爷的想法也是正确的。

所以他并不后悔毕业后回到家乡这件事。

然后他发现自己的肩膀一松，是赫拉克罗斯收回了搭在他肩膀上的爪子。

并不是因为对这个直播间失去了兴趣，从赫拉克罗斯轻轻敲击头上大角的动作来看，它似乎是在对比自己的大角和双斧战龙的斧牙哪个更加坚固。

然后它得出了肯定是自己的结论。

极度自信的模样让苏淮感到好笑，他发现宝可梦的性格似乎也是多种多样，至少他不觉得另一只经常帮忙打扫卫生的赫拉克罗斯会是这样的性格。

不过...

他又该尝试去接触哪种宝可梦呢？

理论上拥有飞行能力的大针蜂是最合适的，但苏淮觉得相比起实用性，合不合得来才应该是最需要考虑的事情。

“赫拉克罗斯愿意成为我的搭档吗？”

“夹克鲁。”

赫拉克罗斯晃头晃脑地走开了，显然它对苏淮并不感兴趣。

第一次尝试就碰了壁的苏淮也不尴尬。

他挺喜欢赫拉克罗斯的性格，但从名单上写着的宝可梦种类来看，似乎挺难找到对方类似的宝可梦。

“要是有泡沫栗鼠就好了，林叔家的女儿真是厉害啊。”

想起昨天在直播间中看到的画面，苏淮感觉林叔届时要是没能带回去宝可梦肯定会被那个小姑娘当做没用的大人。

“实在不行就放弃好了，毕竟有老爷子守护的森林怎么看都不会太过危险，说不定不久之后就能碰见看对眼的宝可梦了。”

...

...

“嗯...虽然之前确实说过我无法解决这个问题，但从现在的情况来看显然我要占三分之一的功劳吧。”

【经典三分之一！】

【难道不是吗？我觉得主播至少都能占一半了。】

【显然你没听懂这句话的意思。】

【管你几分之几的功劳，快点回去啊！我还想看看老爷子这一次会不会把那只劈斩司令身上的刀刃全部打烂呢！】

回去看看？

乔恩心想要是拍到什么限制级画面可就不好了。

假装没有看到这样的弹幕，乔恩蹲下身戳了戳可达鸭的肚子。

“还有你难道不知道这边很危险吗？”

他指的是之前可达鸭和大针蜂一起战斗的行为。

相比起泡沫栗鼠，可达鸭才是森林中第一只介入这场战斗的宝可梦，不过这只呆呆的宝可梦显然听不懂什么大道理，也回答不了乔恩的问题。

就连友好度那一栏也依旧是0。

但如果真是0的话可做不出刚才的事情。

联想起最初小仙奶那倔强的友好度，乔恩心想可能是可达鸭依旧不清醒的缘故。

呆呆地取下头上倒扣着的碗，可达鸭拿出了半颗吃剩下的树果。

愣神了一瞬间后，乔恩接过可达鸭递来的树果咬了一口。

“抱歉啊，昨天离开时忘记和你告别了。”

他突然间明白可达鸭在战斗发生时还逗留在这边的理由，同时也想起了昨天在镇子中看到那些纸房子。

他决定在离开这里之前带着可达鸭去镇子上看看，说不定这个呆呆的宝可梦就找到朋友了。

而在他作出这个决定后的不久后，老爷子的身影从树林中钻出。

“真的没问题吗？或者说...值得吗？”

看着对方胸口那依旧可怖的伤口，乔恩有些担心。

双斧战龙摇了摇头，朝着乔恩轻吼了一声。

“老爷子说没有什么比这更值得的了，以前的它不敢将对付黑云的方法教授给森林中的其他宝可梦就是因为担心它们也会认错了敌人，而现在不一样了口桀。还有老爷子还邀请我们去族群里做客口桀。”

直到这一刻，人们才真正明白双斧战龙老爷子这一次受伤的原因。

第134章 即将降临的双斧战龙

从一开始，这位老爷子就因为顾忌森林而不愿意使用破坏力更强的招式，但哪怕如此老爷子依旧率领着族群一次又一次击退驹刀小兵军团。

光是从这样的情况来看就能得知老爷子在面对两只劈斩司令的围攻时绝对经验丰富，但却刚好在这一次遭受重创。

或许普通人还不太了解属性力量这个概念，但哪怕如此他们也已经意识到了出现这种情况的原因。

比起自己的安危，这只目光长远的双斧战龙更加在乎这片森林的未来。

因为它深知在破坏这片森林的并不是人类，而是一些更加可怕的东西。

人们甚至感到了庆幸！

庆幸这位老爷子在教会了斧牙龙它们对付黑云的方法后，一直都没有放弃让它们去理解更重要的东西。

他们就这样默默看着屏幕中走在前面的身影，心想如果有朝一日宝可梦全部降临在了这个世界中，那么居住在这片森林的宝可梦们或许是最快接受人类存在的那一批。

...

...

乔恩重新来到了牙牙部落。

不过与之前来到这里时那仿佛在空气中化作了实质的不欢迎不同，这一次他踏进这片区域后就被牙牙们围住了。

倒不是斧牙龙们依旧不欢迎他，而是进化这样的过程或多或少都会让宝可梦的性格发生变化。

哪怕是再贪玩热情的牙牙在进化成斧牙龙后都会变得稳重，而在进化成最终形态的双斧战龙后，它们更是习惯于默默守护族群。

所以斧牙龙没有像是牙牙一样凑上前来纯粹是因为稳重的性格让它们不擅长做出这种事。

而宝可梦的淳朴性格也让它们在放下之前的敌意后心中不存在任何芥蒂。

这一幕也让人们从老爷子做法带来的触动中恢复了过来。

【爱了爱了！虽然之前气冲冲的模样看起来很吓人，但现在看来这些小恐龙还挺可爱的。】

【老早就想问了，它们脖子上的绿色部分是围巾吗？】

【23333~这应该是铠甲的雏形吧，随着进化不断覆盖全身，最终变成双斧战龙这样的钢铁堡垒。】

【唔...突然间好想养一只牙牙，但龙属性宝可梦听起来就很稀少。】

【然后直接被登记成潜在危险分子？】

【如果进化成了双斧战龙的话那确实危险，不过我倒是听说一些护林员已经开始接触宝可梦，组成搭档适应野外环境变化的消息。】

【哦？细锁！】

嗯...另一边世界也开始了吗？

注意到弹幕上的内容后，乔恩挑了挑眉。

然后他发现自己的裤脚被拉了拉。

是一只身上还带着伤的牙牙，而且在引起他的注意后更是递来了一颗树果。

乔恩本想谢绝，因为从牙牙们的习性来看，它们习惯食用的树果说不定能将他的牙齿给崩了。

但在看清楚这颗树果的模样后他又是一愣。

因为相较于他之前见到过的那些树果，牙牙想要送给他的这颗小得可怜。

并不是这只牙牙小气，相反这颗树果在乔恩眼中很珍贵。

[橙橙果：将大自然的恩惠融为一体的果实，在口中迸发出各种奇妙的好滋味。同时还拥有着快速补充体力和加快伤口愈合的神奇功效。]

“给我真的可以吗？”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_93.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_95.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>