<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

虽然有些遗憾，但乔恩还是选择尊重拉普拉斯的意愿。

不过他依旧准备去拉普拉斯的家里看看。

收拾完东西后，乔恩带着一众小家伙爬上了拉普拉斯背上的甲壳。

这样的动作让人们下意识想要提醒说让拉普拉斯先入水可能要更好一些，但紧接着拉普拉斯的动作又让他们明白这样的操心很多余。

当冰蓝色的能量光线在拉普拉斯口中凝聚然后喷吐而出时，一条又宽又厚的冰层瞬间就出现在沙滩上并且一路朝着海面蔓延。

拉普拉斯在陆地上行动确实不灵活，但它完全可以为自己开辟出一条道路。

光滑的腹部在冰面上快速滑行，甚至在重新进入大海时拉普拉斯都特意控制好了力道没有让背上的乘客感到颠簸。

新奇的体验让一众小家伙们张大了嘴。

“拉普拉斯是非常适合乘坐的宝可梦，而对它来说如果能z用这种方式帮助其他宝可梦跨越大海的话也是很开心的事情。”

似乎是在验证乔恩这句话的真实性，拉普拉斯开始唱歌了。

但美妙的歌声并没能让身处另一边世界的陈教授放松下来。

虽然拉普拉斯给出了它暂时不能来到这边世界的理由，但他心中的困惑依旧存在。

想了想，他还是选择将这件事告诉乔恩。

这也让坐在拉普拉斯背上欣赏海景的乔恩一愣，随即也意识到了这个问题的严重性。

毕竟之前长翅鸥族群的情况就让他很在意。

但眼下他并不知道答案，只能询问拉普拉斯是否在这片海域中见过和它类似的「锚点」宝可梦。

拉普拉斯给出了否定的回答，不过就在乔恩尝试着询问对方远洋的情况如何时，却又得到了一个令他错愕的回答。

拉普拉斯说远离海岸线会变得非常危险，所以正常情况下不会有宝可梦这么做。

会变得危险？

这个回答让乔恩以及另一边世界人们一愣，不过就在他们以为远洋的情况会和时拉比所在的那片森林类似时，拉普拉斯又给出了完全不一样的回答。

拉普拉斯说越是远离海岸线，它们就越是可能发狂想要破坏一切。

虽然这并非是不可逆的，但等到恢复理智时它们也会变得非常虚弱。

所以除非是遇到生命危险，不然的话很少会有宝可梦主动前往那个地方。

诡异的情况让直播间一片变得寂静，而乔恩则像是想到了什么，问：

“所以拉普拉斯你想要留下来的原因就是这个吗？”

拉普拉斯温柔鸣叫了一声。

它说刚刚来到大海中的宝可梦不知道这种事情，所以有时候会造成可怕的破坏。

第327章 发光的钥石

一旦过于远离海岸线，就容易受到某种特殊能量的影响。

乔恩下意识想起了在巨型幸福蛋中看到的情况，那时候那颗巨蛋不断逸散着令人心悸的黑云。

但仔细想了想后他又否认了这样的可能，毕竟按照拉普拉斯的说法那些误入危险区域的宝可梦并没有生命危险。

真正危险的是摆脱那个状态后的虚弱，但一部分宝可梦又有着必须前往的理由。

乔恩突然间想起了之前那个长翅鸥族群的情况。

作为习惯捕食鱼宝可梦的种族，长翅鸥族群中有很多个体得到了拉普拉斯的帮助。

哪怕大海中存在着类似戽斗尖梭以及吃吼霸米立龙组合这种会将长翅鸥视作猎物的宝可梦，但长翅鸥族群的情况显然不符合常理。

.

.

所以...

会是海洋中宝可梦的生存空间太小了的原因吗？

乔恩想到了这样的可能，然后开始犹豫要不要拜托拉普拉斯带着他过去看看。

毫无疑问这是非常冒险的行为，一旦拉普拉斯也受到那股力量影响发狂的话那么他很有可能就回不来了。

直播间观众们自然是不希望乔恩去的。

广袤无际的海洋本来就容易令人心生恐惧，更不用说还有着如此诡异的情况。

而且从拉普拉斯接下来的描述中他们还得知了并不仅仅只有这片区域是这样。

拉普拉斯曾经去过的海域都是如此。

【啊这...所以只有靠近陆地的区域才是安全的？】

【可这么做的理由又是什么？】

【理由也不难猜吧，如果大洋都‘死’去了的话，那么这个一直艰难维持着的世界也就要崩溃了。】

【也就是说那股能让宝可梦发狂的力量也是维持这个世界运转的一部分？可这么做又导致适合水生宝可梦的生存空间变小了。】

直播间观众们众说纷纭，但也没能总结出一个令人信服的结果。

同时在这样的激烈讨论中，拉普拉斯也带着乔恩一行来到了它家中。

只是...

拉普拉斯的家有些特殊。

它居然直接在这个世界成为公职宝可梦了！

当乔恩被拉普拉斯带到一个小小的码头，看到周围快艇艇身上印着的文字后下意识挑了挑眉。

他被拉普拉斯带到了一处海上救援队的驻地，而这样一来也就意味着想找出拉普拉斯的朋友有些麻烦。

毕竟一支救援队中的工作人员肯定不会少。

当然也可以通过照片让拉普拉斯确认目标，只是乔恩觉得拉普拉斯的朋友绝对不希望这么做。

既然拉普拉斯将这里视作了家，那么就是这里的一份子。

是所有救援队成员的朋友。

...

...

与此同时，另一边世界位于相同位置的海上救援队。

与之前只会在收到求助信息后出动的情况不同，在宝可梦降临后这里的工作人员们就有了新的职责。

最初他们经常需要频繁为渔民们解释被他们无意间捕捞上来的并非是怪物、也不是什么龙王显灵，而是名为宝可梦的生物。

经过这样的不断解释后类似的求助电话最近已经变少了很多，但这并不意味着他们肩上的工作减轻了。

相反他们这边的工作才是最难展开的。

毕竟与负责协调生活在山林间的宝可梦与人类之间关系的护林员不同，适合他们工作的宝可梦眼下实在太少了。

鲤鱼王、丑丑鱼、乌波、莲叶童子、小锯鳄、水跃鱼。

之前被列入考虑范围的就只有这几种。

前两者进化条件太苛刻而且体形也不适合它们的工作。

乌波在发电站之类的地方能起到更好的效果。

莲叶童子喜欢生活在淡水环境中。

所以最终适合的就只有后两种，而且这还是排除了小锯鳄进化后的形态容易给救援目标带来恐惧的情况下。

但眼下情况似乎迎来了转机。

看着屏幕中体态优美的拉普拉斯，在这支海上救援队工作的人员说不惊讶是不可能的。

作为日后注定要和大量野生宝可梦打交道的职业，他们对倏宝可梦相关知识的掌握是有硬性要求的，所以对乔恩的直播间自然也是不陌生。

只是他们怎么也想不到在另一边世界中他们已经得到了宝可梦的帮助。

唯一遗憾的是眼下拉普拉斯无法来到这边世界，但他们不约而同都选择支持这位新同事的做法，哪怕他们根本不知道对方的朋友是不是自己。

而且从之前长翅鸥的情况来看，这位新同事已经帮上很大的忙了。

不过另一边世界的远洋到底发生了什么？

救援队的工作人员很在意这件事。

乔恩也还没有放下对这件事的考虑。

注视着被系好的快艇，考虑到自己完全不开而且这种小船只只适合在近海活动后，乔恩果断放弃了这样的交通工具。

犹豫再三，他又询问了拉普拉斯如果只是稍微靠近那片区域的会不会有危险。

拉普拉斯摇了摇头，回答说越是深入远洋受到的影响才会越深，在边缘位置虽然会感到不适但即使离开的话也不会有危险。

“还是要去看看吗口桀？”

耿鬼看到乔恩脸上的表情后忍不住问。

乔恩点了点头。

他觉得自己不应该错过这样的机会，就算无法解决这件事，那么也有可能对以后的行程起到帮助。

直播间观众们的劝说他也看到了，但如果连一点险都不敢冒的话那时候他也救不回时拉比了。

想到这里，乔恩忍不住看向身边的一众宝可梦们。

可还未等他将心中的想法说出来，这些小家伙们就表示自己也要跟上。

就连最笨的霜奶仙都气呼呼地说不准将它留在这里。

...

...

山城宝可梦观察站。

“果然还是准备去看看啊...”

陈教授深吸了一口气。

乔恩之前的那番解释他也听懂了。

明明相比起陆地有着更加广袤的面积，但大海中适合生存的空间却异常的小。

这显然是很不健康的状态，所以在听见这样的猜测是他就意识到乔恩肯定会决定去看看。

没有做任何停留，乔恩直接对拉普拉斯表示希望带他去那边看看的请求。

拉普拉斯一开始还想劝阻，但最终还是被乔恩说服了。

前往的过程稍加漫长，直到第二天中午时分拉普拉斯才成功带着乔恩靠近了完全不适合生存的海域。

而直到真正看清楚这边的情况时，直播间观众们才明白继续前进有多么可怕。

越是朝着深处前进，天气就会变得越恶劣！

特别是视线尽头那从乌压压云层中砸下的瓢泼大雨以及海面上的汹涌巨浪让人们毫不怀疑――哪怕是万吨巨轮误入这片区域也绝对会落得被巨浪折断的下场。

拉普拉斯的说法是对的，仅仅只是靠近这块区域宝可梦们就会感到不适。

但紧接着令另一边世界人们错愕的是...

他们看到乔恩拿出了之前在双斧战龙老爷子领地中得到的钥石。

在风雨中，这颗宝石散发着璀璨的光辉。

第328章 mega进化的概念

钥石对这片区域有反应！

当乔恩将之前得到的钥石从千宙腕印记中取出确认它真的是在发光时，一时间错愕到说不出话来。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_218.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_220.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>