<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

然后...

“咦啵？”

我公主裙呢？

霜奶仙戳了戳乔恩的脸。

小公主觉得既然莫鲁贝可不是骗子的话，那么它应该拿到很多很多漂亮的公主裙的才对。

“......”

无奈地看着依旧没有反应过来的霜奶仙，乔恩忍不住为其智商感到担忧。

“你不就一直穿着公主裙吗？”

霜奶仙顿时震惊了！

...

...

“真好呀...”

已经回到了观察站中但依旧关注这件事的小梵露出笑容。

这位重新投入工作的少女很开心看到这件事在乔恩的帮助下得以完美解决，同时也忍不住看向依旧在帮她忙的长尾怪手。

“长尾怪手刚刚来到这个世界时害怕吗？”

长尾怪手急忙点头。

虽然环境没有变化，但熟悉朋友全部消失的情况让它很害怕。

这样的反应也是让小梵脸上的笑意变得更浓了。

“那这样一来大家肯定会慢慢原谅莫鲁贝可的。”

“夼荆俊

“很简单的道理吧！”

小梵朝着一脸困惑的长尾怪手竖起了一根手指，认真解释道：“虽然长尾怪手觉得莫鲁贝可是个骗子，但如果在当时那种慌乱的情况下遇到了莫鲁贝可还真正得到了帮助的话，肯定也会对此改观的吧。”

“夼...”

长尾怪手用那塘榛畹奈舶湍恿四哟蠖朵。

让宝可梦去想象根本没有发生过的事情显然有些困难，不过小梵也只是笑了笑没有继续解释。

她觉得乔恩的想法绝对能让那些宝可梦们对莫鲁贝可改观，不过就在她准备将今天份的哞哞鲜奶拿去奖励给观察站中表现最好的宝可梦时，却又收到了新的指示。

或者说，是她和长尾怪手一同收到了指示。

而等到小梵急匆匆带着长尾怪手找到正在采集风速狗身体各项数据的站长时，就得知了一个令她惊讶的消息。

小梵没想到几乎是在这么短的时间内，宝可梦融入计划就有了新的方向。

继学生之后，被选中的群体是类似小晚这种身体方面有缺陷的人。

第298章 乌波的工作

类似的情况不仅仅是发生在小梵工作的宝可梦观察站，沈莹这边同样也是被下达了同样的指示。

不过沈莹倒也不意外，因为那时候小晚纯白的房间以及其中唯一的‘色彩’给人带来的触动实在是太大了。

在这之前从未有人想过他们居然会通过这样的方式去看到这类默默生活在边缘地带的人群眼中的世界。

正常人觉得失去视力的人们眼中的世界是一片黑暗。

对，但也不对。

他们确实是生活在黑暗之中，但并不意味他们眼中的世界就应该是黑暗的。

就像是小晚一样。

纯白的房间是因为她讨厌黑暗，但却又不知道身边事物的颜色。

然后莫鲁贝可成功在小晚心中留下了不一样的颜色。

虽然这对组合是特殊的，其他个体也不一定能做到像是小晚的朋友般完美控制自己的力量，但沈莹也相信其他宝可梦同样能做到这一点。

简单筛选了一下目前生活在观察站中的宝可梦种类后，沈莹遗憾地发现似乎就只有长尾怪手最适合这份工作。

并非是长尾怪手在这方面有着远超其他宝可梦的天赋。

如果只是考虑外观和性格的话，那么无论是差不多娃娃还是路卡利欧都更加合适，但这两种宝可梦过于稀少而且在其他方面能起到更大的作用。

相比之下长尾怪手的数量倒是不少，唯一的缺点大概就是好奇心太重容易被新事物吸引注意力。

不过这也无伤大雅。

沈莹相信只要通过合适的教导，那么这样的好奇心不仅不会带来危险，更有可能让那些和长尾怪手朝夕相处的人们在生活中找到新的乐趣。

那么这样一来长尾怪手的数量就需要增加一些了，最好让已经适应观察站生活的长尾怪手跟着工作人员们一起去。

嗯...还有安抚那些宝可梦也是需要重视的事项。

沈莹又在工作记录上写下了这行字，但紧接着又笑着摇了摇头。

她心想这可能是暂时性的工作，毕竟已经有越来越多的人认识到了宝可梦的存在。

而且从小晚在这次事件中起到的作用来看，这边世界人们被加深了的认知也有助于降临在这边世界的宝可梦快速摆脱恐慌状态，毕竟...

既然是真心热爱宝可梦的人，那么肯定也会让自己的朋友像是莫鲁贝可一样，去告诉那些宝可梦们突兀消失了的伙伴是降临在了另一边的世界。

这样的结论让沈莹嘴角忍不住微微勾起，然后又开始评估那些学生们的表现。

从臭臭花的反应以及那位学生事后的坦白来看，这并非是什么取巧的行为，相反――愿意为臭臭花花费一次宝贵的评估机会甚至不介意被误会的做法本身就已经苤っ髁撕芏唷

或许那个叫做孟文的后辈有可能是这一批学生中最优秀的？

但相比起乔恩还差得远呢！

想起不久前另一个宝可梦观察站的做法，沈莹就忍不住想笑。

在意识到电厂以后可能会吸引到一些危险的宝可梦后，如何消除这样的隐患就成为了重要的问题。

乌波进化后的沼王确实是最完美的选择，但作为刚刚降临不久的宝可梦，与它们之间的交流无疑是最大的难题。但那个观察站却另辟蹊径直接去了黏美龙的栖息地，并且将那场战斗播放给了那片区域的宝可梦看。

通过这样的方式他们轻松就得到了乌波的信任，然后借助着这个交流渠道去接触了降临在其他地区的乌波以及沼王。

但除了会在观察站中留下一些乌波用以研究那特殊的「湿气」特性外，剩余的乌波会被送往发电站观察是否能适应新的生活环境。

毕竟发电厂不比正常的湿地，就算他们人造出了类似的环境也不一定适合乌波。

另一个理由就是提前将它们送过去能更早地和发电厂内的工人们建立起友谊，而不是等到日后那些危险的宝可梦们出现后才急匆匆送过去。

像臭泥那样的相处方式显然是最合适的。

“希望进展顺....额...”

下意识想要为这些计划祝福的沈莹愣突然间在了原地，然后一拍额头。

什么时候她处理起这些事情时变得这么熟练了呢？

沈莹陷入了深思，但最终还是没能想出一个结果。

在这之前她都没有意识到自己在不知不觉间变化这么大，明明一开始还是在头疼毕业后工作问题的学生。

而且这也不是什么重要的事情。

从口袋中掏出了一颗蝶结萌虻给她准备的花粉团，沈莹美滋滋地将其塞入口中。

她喜欢这样的变化。

...

...

胡志学是一名在发电厂工作的普通工人，但眼下脑中的困惑却一直挥之不去。

昨天一大早过来上班时他就看到发电场里开来了几辆挖掘机在本来就不多的空地上挖掘，本来他还以为是厂里又要建设什么新设施，但是当中途休息看到几辆大卡车运来了大量淤泥以及各种净水设备时他感到了好奇。

而在忍不住上前询问施工人员这是在做什么时，同样莫名其妙的施工人员给出了一个模糊的回答。

这是准备在发电厂挖出一个池塘养点东西。

在火力发电厂挖池塘养鱼？

当这样的念头出现在脑中时，胡志学忍不住怀疑自己是不是还没睡醒。

可今天总不可能是还没睡醒吧！

看着不远处依旧在施工的区域，胡志学满脑子困惑。

他已经下班了，可在注意到这边的小工程已经接近尾声后又忍不住留了下来。

但很快他又意识到自己的行为蠢透了，毕竟就算小池塘挖好了里面又没有鱼！

这有什么好看的？

简直蠢透了！

心想自己肯定是被这个莫名其妙的池塘连带着也变得莫名其妙后，胡志学当即选择了回家，可等到他第二天上班路过这个小池塘时，却又错愕地发现池塘边上多了一个陌生年轻人。

如果只是这样的话倒还好，但紧接着让胡志学呆愣在了原地的是――他看到两只浑身蓝色、脑袋两边还长着像是鱼骨般棘刺的奇怪生物从池塘中跳了出来。

这...这...这...

看着不远处朝着陌生年轻人不断‘乌波乌波’叫着的奇怪生物，胡志学顿时感觉自己可能是连着三天都没睡醒。

这到底是什么玩意啊！

胡志学瞪大了双眼，而注意到了他存在的年轻人则是温和介绍了一下自己的身份。

“你好，我叫余斌，是接下来会暂驻这边的宝可梦观察员。”

第299章 才不是商品，是见习员工哒！

被送到这座发电厂的宝可梦并非只有一只乌波。

毕竟它们也是需要陪伴的。

而作为观察员的余斌除了需要帮助乌波适应新环境外，还需要让发电厂中的工人们也接受它们的存在。

毕竟与直接能起到作用的臭泥不同，在电属性宝可梦大量出现之前乌波们的工作大概就是吃喝玩闹。

而余斌不可能一直留下来，所以为乌波提供食物以及保养池塘的工作也会逐渐交接给这边的工人们。

只是...

看着呆愣在不远处的胡志学，余斌有些无奈。

如果只考虑外表的话，乌波在一众已经降临的宝可梦中是最令人容易接受的类型之一，但不管怎么说它们依旧是普通人眼中的未知生物。

让他们不害怕倒是简单，但是想要真正改变想法让他们将乌波当做乖巧的孩子对待就有些难了。

所以最好的人选应该是发电厂里的年轻人吧。

余斌开始考虑自己接下来的工作问题，但下一秒又在乌波的轻轻撞击中回过神来。

“怎么了？是水温不合适吗？需要我调试一下吗？”

余斌关心询问乌波，他记得乌波更喜欢生活在冰凉的水中。

但紧接着乌波们的动作又告诉他并不是这样。

“乌波波~”

刚刚打断了它思索的两只乌波在余斌面前一蹦一跳，就像是在跳舞一般，而这也让余斌明白了对方的意思。

是又想听歌了。

余斌好笑地拿出了手机。

乌波喜欢听歌这件事是他在一次偶然中发现的，不过相较于那些流行歌曲，乌波更喜欢听旋律简单的儿歌。

当简单的旋律再次从余斌的手机中响起时，两只乌波跳地更加欢快了。

而这一幕也让有心想要上去问问的胡志学放弃了这样的想法。

与臭泥当初降临在垃圾处理站时带来的恐慌不同，乌波那可爱的外表以及听着儿歌起舞的动作实在是让人害怕不起来。

所以胡志学只是因为不想打扰这样的画面而默默离开，不过在离开后他还是忍不住去打听，最后从一个入职不久的年轻后辈口中得知了那是什么。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_200.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_202.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>