<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

在受到袭击时长翅鸥肯定是本能地想要飞回栖息地。

但遗憾的是――在花上不少时间将长翅鸥送回它的栖息地后，乔恩得到一个对他而言没多大帮助的消息。

“也就是说你是因为被袭击受伤得到了对方的帮助，想要报答对方所以被告知这么做了？并不知道对方的确切住处？”

被带到乔恩面前的长翅鸥点了点头，然后又朝着其他被这边情况吸引而来的同族叫了一声。

很快，乔恩就听到了其他长翅鸥此起彼伏的附和声。

显然这个族群中很多长翅鸥受到过「锚点」宝可梦的帮助，但又都不知道对方的踪迹。

不过这样一来的话...

被帮助过的长翅鸥是否有些太多了？

乔恩微微皱起了眉头，但这样的动作却让被他救助过的长翅鸥误会了意思。

它焦急表示说等到自己伤好了就去帮乔恩寻找那只宝可梦，但乔恩拒绝了。

他觉得这也没什么，毕竟他一开始就是打算将长翅鸥送回来，与「锚点」宝可梦有关的线索只是一个添头。

而且很快他就觉得这一趟很值。

在长翅鸥族群栖息地附近他找到了一块还算不错的沙滩，然后霜奶仙它们脸上开心的笑容就成为了他和直播间观众们眼中最有价值的回报。

“咦啵~咦啵咦啵！”

当霜奶仙看到乔恩几下间就用湿润的沙子堆出了一个它时，顿时表示它也要来。

当然堆自己显然是非常无聊的行为，然后小公主毫不犹豫地选择挑战最高难度。

但显然它是高估了自己的能力，哪怕只是想要堆一个和自己差不多高的乔恩，最终也只是搞出来了一个歪七八扭的小沙堆。

这样的成果让霜奶仙很是泄气，特别是扭过头看到旁边同样在玩沙子的拉鲁拉丝已经用沙子堆出了一个惟妙惟肖，甚至还和等比例自己手拉手的乔恩后更是陷入了深深的自我怀疑。

不过很快小公主就察觉到了不对劲的地方。

它看到了拉鲁拉丝绿色刘海下泛着淡蓝色光芒的双眼。

“咦啵――！”

你居然作弊！

霜奶仙急忙扑上去捂住了拉鲁拉丝的双眼，而作弊行为被发现的拉鲁拉丝也是小脸红扑扑的。

最终它撤去了加持在沙子上的念力。

而当这股力量消失后，这样的造型自然也就维持不住了。

“咦啵~咦啵~”

满意地打量着拉鲁拉丝作品坍塌后留下的小沙堆，霜奶仙突然间觉得自己还是很厉害的。

可爱的表现自然是萌煞了直播间的观众们。

【真是可爱捏(??)】

【一直以为霜奶仙要退版本了，结果却忽略了智商带来的优势能够逆版本。】

【？？？】

【希望你真是在说优势！】

【什么退不退版本的，我霜奶仙就是版本好么？！】

【霜奶仙：唉...送走了一届又一届，怎么一个能打的}智障都没有。】

“......”

目光在直播间弹幕以及丝毫没有察觉到问题，对谜拟Q作品评头论足的霜奶仙身上来回移动，乔恩不禁犹豫要不要将另一边世界人们的评价念给小公主听。

额...还是算了吧。

示意这些小家伙们玩归玩但不要独自跑开后，乔恩准备在这片沙滩上过夜。

不过很快他又无奈地回应弹幕上的内容。

“在这里多留几天让它们好好玩玩？没必要啊...”

给出这个回答倒不是因为乔恩舍不得这点时间，而是再好的风景只要多待几天就会变得腻味，再加上他一路上还需要继续沿着海岸线搜寻肯定能路过更漂亮的沙滩。

乔恩是这么认为的，但很快出现在直播间中的一条弹幕又令他一愣。

【留下来才是最好的选择吧，既然这只「锚点」宝可梦已经改变了做法，那么也就意味着它的朋友可能会经常观看直播，所以让它主动来这边找你不就行了吗？】

还能这样的吗？！

乔恩手上的动作一顿，开始思索这个方法的可行性。

除非那只「锚点」宝可梦的朋友刚好没看今天的直播也没看录播，不然的话他留在这里等待似乎还真是最好的选择。

嗯...虽然不知道那只「锚点」宝可梦是否需要他的帮助，但最好还是当面确认一下。

看着正在嬉笑打闹的小家伙们，乔恩决定尝试一下这个方法。

毕竟之前赶路都花这么多时间了，在这里休息几天其实也没什么。

...

...

妈妈的心情又变好起来了呢。

被禁止使用超能力作弊的拉鲁拉丝停下了手上的动作扭头看向乔恩所在的方向。

刚才那一瞬间它感觉自己的身体变得更加暖和，当然这也有大家的份。

想到这里，拉鲁拉丝又将视线投向了猫鼬少它们。

虽然没有灵活的双手，但猫鼬少也是在帮忙。

在两只前爪飞快刨动下，大量沙子堆放在了它们面前，而耿鬼则是一手一个水桶提着海水回来了。

这样的画面让拉鲁拉丝很开心，然后...

“啾？”

谜拟Q的声音打断了拉鲁拉丝的思索，而在听明白话中的意思后拉鲁拉丝再次羞红了脸。

它才不是饿了呢！

拉鲁拉丝开始装模作样帮忙，但很快它就发现不能使用超能力的话好像什么也做不到。

甚至都提不出什么有用的建议。

霜奶仙说大家一起用沙子堆出未来的家，然后这个家最好要和蛋糕店一样。

家的概念拉鲁拉丝早已经理解，不过在它眼中一个简单的定居点才不是真正的家。

特别是在看到霜奶仙好不容易踩实的小平台被浪直接冲垮后，拉鲁拉丝忍不住捂嘴偷笑。

它觉得大家在哪里，那么哪里就是家。

最终它们还是没能用沙子建成霜奶仙口中的蛋糕店，但也玩得很开心。

不过令拉鲁拉丝好奇的是――当夜深之后它像是往常一样躺在乔恩怀中睡着时，却又隐约听见了从海面上传来的歌声。

是很好听的歌声，而且伴随着歌声一同传来的还有开心的情绪。

紧接着拉鲁拉丝就看到乔恩睁开了双眼。

“这就来了？”

第326章 拉普拉斯与发狂的宝可梦

从海面上传来的好听歌声乔恩自然是听见了，不过让他给出这个结论的依据还是那已经出现反应的千宙腕印记。

他拉开了帐篷布面，然后看到被皎洁月光照亮的海面上有一道优雅的身影缓缓朝着这边游来。

种族：拉普拉斯♂

属性：水、冰

特性：储水

种族值：535（HP130、攻击85、防御80、特攻85、特防95、速度60）

已习得招式：水枪、唱歌、生命水滴、冰砾、水之波动、冲浪、急冻光线

目前状态：期待

友好度：47（我似乎...打搅到你了？）

...

...

山城宝可梦观察站。

夜已经深了，但在饮下一口由百合根娃娃晒干叶片煎煮出来的热茶后，陈教授眼中没有任何困意。

他有个很在意的问题，如果得不到解决的话可能会失眠一整晚。

与其如此还不如认真推演一下。

海洋不比陆地，所以像是蛋糕店以及果园这样的特殊建筑是不存在的。

虽然也不排除这样的「锚点」宝可梦会沿海岸线分布的可能，但只要对比一下陆地与海洋的面积就会明白这绝对不现实。

“会和双斧战龙的领地一样吗？”

陈教授想起了那时候斧牙龙成为「锚点」宝可梦并且成功进化的例子。

那时候的斧牙龙并没有与这边世界的人类建立起友谊，而是与那片留有大量护林人意志的森林建立起了联系。

甚至那样的意志还化作了名为「钥石」的特殊矿物。

不过遗憾的是――目前「钥石」似乎并不存在于他们这边的世界，在拜托居住在那里的地鼠帮忙寻找后他们也没有找到这样的意志集合物。

当然这并不是重点，陈教授最在意的还是那边世界海洋区域的情况。

毕竟那时候发生在时拉比身上的事情已经证明一旦两边世界某块区域断开连接有多么危险。

况且两者难度根本不是同一个量级的。

可如果不维持大海存在的话...

陈教授的眉头越皱越深。

他很担心另一边世界的情况，可哪怕他思考了一整夜都没能想出合适的结果。

等到等到第二天直播间中再次出现画面时，他在乔恩身边看到了一道像是蛇颈龙但背上却又有着灰色甲壳的身影。

然后...

“「锚点」宝可梦还真主动来找我了，但出于某些原因它并不准备前往你们那边的世界。”

这句话让陈教授心猛地一沉。

他不觉得正常情况下「锚点」宝可梦会作出这样的选择。

就像是那时候的青铜钟是因为责任而选择留下一样。

...

...

【卧槽！还真等到了？】

【这一次的「锚点」宝可梦看起来很像蛇颈龙呢，该不会是龙属性宝可梦吧？】

“还真不是龙...它的名字叫做拉普拉斯，是水加冰属性的宝可梦。”

乔恩心想拉普拉斯虽然以前叫做乘龙，但依旧也只是名字里带了个龙字。

“拉普拉斯是非常聪明，同时心地善良的宝可梦呢。”

似乎是非常开心于乔恩对它的描述，已经爬上了沙滩的拉普拉斯亲昵用脑袋蹭着乔恩。

对昨天晚上拉普拉斯直接出现在了他附近这件事乔恩也很惊讶，不过从它的表现来看第一时间赶来更像是为了不浪费他的时间。

而那时候拉普拉斯的期待也是希望通过这样的方式让身处另一边世界的朋友看到它。

“拉普拉斯认为这里还有很多需要它帮助的宝可梦，所以暂时不能回到那边世界。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_217.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_219.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>