<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

一瓶都没给他留！

对此苏淮颇为不爽，但在告别朵朵不久后他又接到了一个特殊的来电。

电话内容很简单。

希望苏淮能说服他所负责范围内的一些草苗龟，让它们成为护林员的搭档。

“啊这...”

听完电话另一头的意思后，苏淮有些错愕。

然后...

他发现自己双肩各多出了一只在轻轻揉捏着的爪子。

“......”

所以你这到底是在讨好还是要挟？如果我不答应的话就会捏碎我的肩膀是吗？

苏淮一脸无语，但最终还是将这件事告诉了之前被他带到小镇里参观的草苗龟。

和他猜测中的一样，草苗龟和百合根娃娃根本没有那方面的意思。

因为在犹豫了片刻后草苗龟就答应了他，只是...

看着回到家中后就盘腿坐在坐垫上看漫画的大甲虫，苏淮一脸无语。

所以对这件事你到底上不上心啊？还是你自信到认为只要草苗龟离开，百合根娃娃就只会选择你？

想了想，苏淮还是没有问出这个问题。

宝可梦观察站开始吸纳草苗龟这样的宝可梦理由也很简单，作为乔恩曾经说过的――在进化速度以及力量之间找到了一个较为完美平衡点的宝可梦，草苗龟非常适合成为护林员的搭档。

而且不仅仅只是草苗龟，像妙蛙种子、木守宫、小锯鳄以及水跃鱼这样的宝可梦都在考虑范围之内。

同时这也释放了一个信号。

“希望一切都会顺利吧。”

苏淮自我安慰了一声。

作为拥有赫拉克罗斯这样的搭档，并且负责区域内还有着双斧战龙存在的护林员，他并没有被列入需要接触第二位宝可梦搭档的名单中。

苏淮也乐于如此。

赫拉克罗斯就已经够令他操心的了，如果再来一只那还得了？！

想到这里，苏淮不爽地看了赫拉克罗斯一眼。

他还记得早上这家伙都没有给他留一瓶哞哞鲜奶这个仇呢！

作为惩罚，就不告诉它哞哞鲜奶其实可以用来和百合根娃娃爷爷奶奶打好关系这条捷径了！

得意地笑了笑后，他将注意力放回到了直播间中。

...

...

在接回蒂安希后，乔恩的前进速度一下子就慢了下来。

不过在所有人眼中这才是正常的旅行。

一味的赶路只会错失美妙的风景和邂逅，但可惜的是――不知道蒂安希是还没有意识到这一点，还是它觉得现在不太适合与其他宝可梦建立起友谊，它对乔恩慢慢前进的计划表示了不解。

【“骑士先生之前赶路超级快的！”】

又在大货车中坐了一整天的蒂安希双手叉腰气呼呼地质问乔恩。

明明在其他宝可梦面前都会表现出端庄大方的模样，但在面对乔恩时蒂安希又像是变了个人般。

对此乔恩也有着自己的解释。

“这不是在想着该如何帮助蒂安希公主殿下吗？”

【“诶？！原来是这样的吗！”】

意识到自己好像误会了乔恩的蒂安希又变得害羞了起来，而紧接着乔恩的笑声更是让它的小手无处安放。

“蒂安希是感到寂寞了吗？”

蒂安希没有回答，但从它脸上的表情来看显然就是这样。

它觉得自己被冷落了，因为每天它都只能坐在车中看着骑在前面的乔恩和奇鲁莉安它们有说有笑。

可是它又不敢将这样的想法说出来，它怕琪琪伤心。

唔...不对呀！

明明只要骑士先生也坐进车里就行了，挤一点才没有关系呢！

果然还是骑士先生的错！

蒂安希的小眼神开始不断偷瞄乔恩和琪琪。

这幅模样让乔恩好笑。

“那从明天开始让蒂安希坐在自行车后面如何？”

这句话让蒂安希脸上猛地绽放出了笑容，但下一秒它又犹豫了。

蒂安希觉得自己不应该抢走耿鬼的位置，但耿鬼却似乎早有预料般从肚子中掏出了一卷绳子。

“早就想要体验这种感觉了口桀~”

说话的同时，耿鬼将绳子的一端绑在身上，而另一端则是绑在了自行车后座上，一副迫不及待想要被乔恩当做风筝放的模样。

搞怪的模样让蒂安希一愣，紧接着忍不住捂嘴轻笑。

不过还未等它对耿鬼表示谢意，从空气中传来的浓烈恶臭让它的小脸皱成了一团急忙捂住了口鼻。

【“唔...好臭呀！”】

乔恩也闻到了这股气味。

他下意识想到了臭臭花，但在朝着臭味传来的方向看去时又是一愣。

散发出恶臭味的并非是臭臭花，而是远处一只不到一米高、看起胖墩墩但身上的毛发却被凝固的油渍粘成了一团一团看不出原先颜色，摇摇晃晃前进的时候那浓密长毛中还时不时掉落下来腐烂食物碎屑的宝可梦。

浓烈的恶臭正是源自对方身上，就像是一个行走的垃圾桶。

是小卡比兽。

第415章 什么叫做生物技术啊.jpg

种族：小卡比兽♂

属性：一般

特性：厚脂肪

种族值：390（HP135、攻击85、防御40、特攻40、特防85、速度5）

已习得招式：撞击、变圆、咬住、蓄力、吞下

目前状态：肚子饱饱

友好度：9（你们也是在寻找大秘宝吗？）

一只已经吃饱了的小卡比兽？

看着状态栏的描述，乔恩有些意外。

他本以为对方是想要过来找点吃的。

不过在看了一眼不远处的小镇后，他又明白了原因。

而且很快他就意识到关注重点根本不是在这件事上。

浓烈的恶臭并没有对小卡比兽本身造成什么影响，但位于上风位的它简直和生化武器无异！

当又一股微风裹挟着对方身上的气味朝着乔恩所在位置吹来时，猫鼬少率先撑不住了。

翻了个白眼，猫鼬少直接被臭晕了过去。

“猫鼬少――！”

琪琪慌乱地摇晃着猫鼬少的身体，可还没等她摇晃几下，霜奶仙又‘哇’的一下呕出了一大口鲜奶油。

这一幕让刚刚还在指责乔恩用‘卑劣’手法攻略蒂安希的直播间观众们目瞪口呆。

杀伤力真...真有这么大吗？

如果让乔恩来回答的话，那么答案是肯定的。

实在是太臭了！

乔恩感觉自己的眼泪都快要被熏出来了。

眼下最理智的做法似乎就是赶紧带着一众小家伙避开这只又脏又臭的小卡比兽，但对方眼中的好奇又让乔恩在意。

“某种意义上这也算是它的保护伞吧，毕竟光是这样的臭味就能将盯上它的猎手熏走。”

吐槽了一声后，乔恩咬了咬牙叫上耿鬼靠近了这只小卡比兽。

而在真正靠近之后，直播间观众们才意识到这只小卡比兽到底有多脏。

哪怕是隔着屏幕、相隔着一个世界打量这只宝可梦，但在看到小卡比兽那被混杂着腐烂食物残渣的油污凝结成了一团一团的毛发后，他们就有种乔恩刚刚闻到的浓烈恶臭传递到了他们这边的错觉。

【卧槽！你最好再想想！你不都说了这只宝可梦不需要帮助吗？】

【我承认我刚才说的话酸度过高，可你也不需要这么折磨自己吧！】

【就是就是！别到时候把这样的臭味沾染到小公主们身上啊！】

【今天的学习时间结束，关闭直...等等！先将霜奶仙的呕吐物炫我嘴里！】

在从乔恩刚才那句话中得知小卡比兽并不是遭遇了什么意外而是单纯很脏后，直播间观众们忍不住劝阻乔恩。

他们当然知道宝可梦中存在着会散发臭味的类型，只是臭臭花的臭和面前这只宝可梦完全是两种不同的概念！

面前这一幕视觉冲击力太强了！

但最终乔恩还是没有放弃，示意奇鲁莉安它们留在原地等待后，他带着一脸好奇的小卡比兽来到了这座他本没打算进去的小镇。

他找来了水管，接上水后开始帮助小卡比兽冲洗身体。

但光是这样的冲洗显然无法将对方洗干净，在接触到对方身体的瞬间就清水变成了浑浊的污水，只是将对方藏在浓密毛发内的腐烂食物给冲刷了出来。

而紧接着令直播间观众们头皮发麻的是――小卡比兽在看到伴随着污水掉落下来的食物后开心地将其捡起塞进嘴中。

这这这...这真的不会吃坏肚子吗？

“不用担心它会吃坏肚子。”

不断冲刷着小卡比兽的身体，直至从对方身上流下来的污水不像是一开始那般浑浊后乔恩才尝试着掀开了面罩。

虽然依旧很臭，但也不像是一开始那样能将人的眼泪都熏出来。

从耿鬼手中接过沐浴露和大刷子，乔恩开始对一脸搞不清楚状况小卡比兽上下其手。

“这只宝可梦叫做小卡比兽，是一般属性的宝可梦，特点就是很能吃。”

似乎是嫌弃挤压泵效率太低，乔恩直接打开盖子将里面的液体倒在了小卡比兽身上。

很快，这只胖嘟嘟的宝可梦就全身笼罩在了泡沫之中。

小卡比兽似乎觉得这很有趣，还捞起一些泡沫塞进了口中。

“小卡比兽每天都要吃掉与体重相当的食物，嗯...保守估计要两百斤以上，不过对于食物的好坏它并不在意，就算是腐烂的食物也能轻松消化掉。”

将一瓶沐浴露全部用光后，乔恩又打开了一瓶新的。

同时他示意耿鬼可以去将奇鲁莉安它们带过来了。

“所以这样的宝可梦出现在人类居住区倒也不是什么奇怪的事情，毕竟在野外中食量如此巨大的宝可梦肯定会遭受驱赶的，只是它有个对我们来说相当糟糕的习惯。”

在依旧捂着口鼻的蒂安希它们到来后，乔恩继续洗刷小卡比兽的身体。

“小卡比兽有着把食物藏在长长蓬松的体毛下带着走的习性，不过大多时候又会将藏了食物的事忘得一干二净，所以就会变得又脏又臭。”

【啊这...那阿乔你不是白忙活了吗？等到你走了之后它又会变得又脏又臭。】

【一天至少吃掉两百多斤的食物，怎么看都不适合带着一起旅行吧。】

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_277.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_279.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>