<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

呼唤离开的宝可梦族群回来吗？

从直播间中传出来的声音让沈莹一愣，紧接着嘴角不断向上扬起。

或许乔恩并没有那个意思，但她看懂了。

传说中的宝可梦也是宝可梦啊。

如果真有什么解决不了的事情，那么只要付出真心也绝对能够得到它们的帮助。

蒂安希不就是如此吗？

它们并不是高高在上的神明，只是糟糕的情况让它们腾不出手而已。

就像是现在这样...

看着再次出现在了乔恩面前的熟悉身影，沈莹忍不住在心里默默说了一声。

又见面了呢，哲尔尼亚斯。

第440章 沙奈朵：爸爸？什么爸爸？是亲爱的！

并非是哲尔尼亚斯主动凝聚出了身形，毕竟如果有这种能力的话乔恩早就在其他神兽身上见到了。

也并非是另一边世界的人们在短短几个呼吸之间给妖精方块完成了充能，因为唯一的妖精属性「锚点」宝可梦还因为之前哭得太过伤心睡死在了他怀中。

所以哲尔尼亚斯出现的原因很简单，它像是那时候的莱希拉姆一样用自身力量给他的妖精属性方块完成了充能。

但也并非是哲尔尼亚斯直到现在才察觉到这里的异常，从它那带着一丝歉意的眼神中乔恩读懂了许多。

哲尔尼亚斯应该是没有余力，或者说――之前的它就算复苏了这片地区也是无用功。

只是一时间他们都没有开口，直到乔恩脚边的地面微微震动了一下，钻出来了一只小碎钻。

这只小碎钻蓬松的绒毛中放着一颗粉色的钻石。

显然蒂安希还记得琪琪的情况，所以送来了这颗不会再消失的钻石。

不过就在乔恩接过这颗钻石准备朝着小碎钻道谢时，哲尔尼亚斯开口了。

【“这个小家伙是上一任女王，现在已经将从上上任女王那里继承而来的东西交给了最新的女王。”】

上一任女王？继承？

看着正好奇打量他的小碎钻，乔恩惊讶于身为突变体的蒂安希居然还会重新变回小碎钻。

“是因为耗尽能量了吗？”

哲尔尼亚斯点了点头，低下脑袋用那七彩的鹿角蹭了蹭这只小碎钻。

在变回小碎钻后，它的思维方式似乎也发生了一些变化，开始和哲尔尼亚斯角力。

这一幕让哲尔尼亚斯忍不住笑了笑。

【“它们一族为这个世界付出了很多，如果没有钻石矿国的帮助那么有些事情做起来会很麻烦。”】

乔恩认可地点了点头。

从生态角度来看哲尔尼亚斯属于最无私的生产者，但这个世界的特殊性让它不能做到对每一片地区都一视同仁，毕竟有些地区栖息着的宝可梦本来就少。

不过这种事情和他无关，他最初的目的就只是...

朝着有些拘谨的大针蜂招了招手，乔恩轻松道：

“那时候真的谢谢你了，哲尔尼亚斯。”

【“那是属于你以及你们的力量。”】

哲尔尼亚斯轻轻摇了摇头，认真地看着乔恩。

【“我只是稍加引导了一下。”】

“但这样的引导才是最重要的。”

乔恩给这件事情定了性，而这样的回答也是让哲尔尼亚斯开心地眯起了双眼。

它用七彩的鹿角轻轻触碰乔恩的肩膀。

【“那么我接下来该做些什么？”】

乔恩不假思索回答：“当然是帮助蒂安希让这里恢复成最初的模样。”

在这之前哲尔尼亚斯无法为这里做些什么，而蒂安希的到来则是出现了转机。

被乔恩用于让哲尔尼亚斯显现的妖精属性能量则是其中的一部分，只是对方毫不怀疑乔恩会将这份力量用于正确的地步。

就像是现在这样。

【“那...如你所愿。”】

七彩的光芒开始在哲尔尼亚斯的鹿角上绽放，让大地上的粉色光芒变得更加耀眼。

所有的一切都开始复苏，就连暴飞龙以及烈咬陆鲨身上的伤口都在以肉眼可见的速度愈合。

片刻之后，它们睁开了双眼。

但就像是刚才那只刺尾虫一样，它们也没有反应过来这是怎么回事。

然后...

“失去生命的感觉如何？”

背对着它们的乔恩深吸了一口气。

“如果不是那只独角犀牛的话，那么我肯定会毫不犹豫选择杀死你们...但如果那时候真动手了的话，一切肯定会变得不一样吧。”

乔恩心想如果那时候蒂安希手中也沾染上了鲜血的话，那么心态肯定也会发生转变。

独角犀牛没有选择将最后的生命耗在这两只宝可梦身上，因为它深知就算杀死了烈咬陆鲨和暴飞龙，失去的一切也不会再回来了。

这就是宝可梦最纯粹的想法。

“然后现在你们也死过一遍了，但蒂安希依旧选择让你们活下去...”

耸了耸肩，乔恩招呼了一下琪琪和宝可梦们准备离开。

“这一次我也不会干涉你们之间的恩怨，可如果又牵扯到其他无辜生命的话...那么我还会回来的。但我也说过――在我眼中无论哪一边都是一样的。”

回过头，乔恩看向眼神最为复杂的暴飞龙。

“虽然我没有见过螺钉地鼠，但它肯定是希望暴飞龙你活下去的。至于烈咬陆鲨你的话...”

将视线投向可怜巴巴看着他的烈咬陆鲨，乔恩叹了口气后给它指明了一个方向。

“朝着那个方向前进吧，你会抵达一只火焰鸡的领地。圆陆鲨现在就生活在那里，它被一只因为你的破坏而不得不迁徙离开的宝可梦收养了。”

话落，乔恩毫不留恋地转身离开。

然后...

【“爸爸，这一次它们没有再打起来。”】

“或许是它们想通了吧，当然最有可能还是因为蒂安希的付出让它们反省了...”

乔恩轻笑了一声。

明明能够轻松杀死它们，但最终却是以一己之力承担起了它们犯下的过错，还救活了它们。

这对宝可梦来说是一辈子都忘不掉的事情。

乔恩听到了破空声。

是烈咬陆鲨离开的声音，紧接着是暴飞龙。

这让他停下了脚步。

半跪在地，乔恩将手掌贴在已经恢复生机的草原上。

他依旧能够听见蒂安希通过钻石矿国传递出去的声音。

就像是在唱歌一般。

“这一次听见了呢...”

乔恩收回了手掌。

不过就在他准备一路回去找那只独角犀牛时，却发现奇鲁莉安背着双手迈着正步走到了他面前。

【“奇鲁莉安也长知识了呢！”】

模仿着蒂安希的说话方式，奇鲁莉安露出了开心的笑容。

下一秒，进化的光芒在奇鲁莉安身上绽放。

在光芒之中，奇鲁莉安的体型开始拉长，不仅那像是红色发卡般存在于脑袋两侧的角逐渐转移到了胸口和后背，就连那充满了青春少女活力的双马尾都变成了弯曲的发型。

轻飘飘的长裙以及双腿让它看起来仿佛没有任何重量，但在光芒散去后它的眼神又给人一种比任何事物都要沉重的感觉。

【“所以不能再每次都让乔恩独自去承担了。”】

第441章 霜奶仙：你寄吧谁啊？

种族：沙奈朵♀

属性：超能力、妖精

特性：心灵感应

种族值：518（HP68、攻击65、防御65、特攻125、特防115、速度80）

已习得招式：叫声、念力、瞬间移动、幻象光线、生命水滴、魔法闪耀、冥想、精神强念

目前状态：不安

友好度：99（它觉得蒂安希的举例不一定是假的）

奇鲁莉安进化了。

从充满着活力的少女进化成了优雅的淑女。

对于这一点乔恩并不意外，毕竟对方的天赋可以说是顶尖的。

只不过他没想到这一次导致奇鲁莉安选择进化的因素会是这个。

当然他也没有直接选择否认，毕竟这种事情可不是在口头上说说就够的。

所以...

“嗯，我也希望沙奈朵能在身边帮我呢。”

这句话让上一秒还忐忑握着双手的沙奈朵眉开眼笑，不过显然它还没有完全适应全新的身体，依旧像是奇鲁莉安时期一样撒娇般扑进乔恩怀中。

嗯...太大了！

不过用精神力量支撑着的身体确实很轻，乃至于乔恩都没有感受到太大的冲击力。

反倒是哭累后在乔恩怀中睡着了的霜奶仙被挤醒了。

然后...

“咦啵？”

你又是谁啊？

...

...

好不容易让小公主明白蒂安希只是暂时离开了，不仅以后会重新回到他们身边还让死去的大家全部复活后，霜奶仙的情绪终于恢复了不少。

见状乔恩也是重新将注意力放回到了直播间上。

“...情况大概就是这样，蒂安希们并不是消耗品。它们会利用钻石矿国的特殊性帮助哲尔尼亚斯维持这个世界的运转，就算耗尽了全部的力量也不会死亡只是会变回小碎钻...”

在将从哲尔尼亚斯口中得到的情报详细说了一遍后，乔恩成功让另一边世界的人们放下了担忧。

“所以这也和我最想做的事情没有任何冲突。”

乔恩最想做的事情直播间观众们也明白，就是让传说中的宝可梦们也降临至他们这边的世界。

这也是被所有人认可的想法。

或许最初的时候他们还担心过传说中的宝可梦们那强大的力量，但一路上所看到的东西又告诉他们――如果世界缺少了这些宝可梦的话，那么绝对不会是一个完美的世界。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_294.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_296.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>