<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

第41章 梦妖魔的助攻

如果说有什么是这个直播间观众们的共通点，那么大概就是此刻整齐划一吞咽口水这个动作。

毕竟他们可是亲眼看见一栋复古的洋馆在浓雾中诡异地出现在了乔恩身后，而且更加令他们害怕的还是那个漂浮在洋馆入口处的紫色身影。

毫无疑问，这是真正的幽灵！

不少人都在这一刻绷紧了心神，他们在担心乔恩会遭遇不测。

这个特殊直播间的价值明眼人都能看出来，只要存在的越久那么宝可梦降临时所引发的动荡就越小，但并不是所有人都是为这件事而担心。

直播间存在的时间还不长，来到这里的人们一开始都只是好奇名为宝可梦的新生物是什么模样。

但在满足了好奇心之后他们中的绝大部分又都留了下来，因为他们看到的并不仅仅只是霜奶仙的可爱以及猫鼬少的憨厚，还有存在于宝可梦与人类之间的特殊羁绊。

只要付出真心，那么就会收获宝可梦的真心。

明明是很简单的等价交换，但却触动了不少人心中最柔软的那部分。

他们无比确信这就是真的！

小仙奶会固执地在已经‘倒闭’了的蛋糕店中等待两年，也会因为乔恩不打算履行约定而重新回到这个世界‘生气’拍打乔恩的脸。

赫拉克罗斯会帮助行动不便的老人打扫卫生，而受到帮助的人们哪怕逝世也会每天为赫拉克罗斯准备好它爱喝的蜂蜜。

这样的感情很纯粹，纯粹到在这个人心日益复杂的时代中犹如黑暗中的一缕阳光。

所以他们更加在意乔恩这个人。

正是因为有了乔恩的存在，他们才能看到这一切。

一时间他们甚至忽略了各种迹象都证明乔恩也在主动寻找这栋洋馆这个事实，让直播间弹幕中充斥着‘快跑！’之类的内容。

而且不仅仅是他们，谜拟Q也是这么认为的。

哪怕仅仅只是感觉到不远处那个紫色身影散发出来的气息就恐惧到瑟瑟发抖的程度，但它依旧是倔强抓着乔恩的手腕不愿意松开。

它想告诉乔恩幽灵都很危险，但...

“可是我也有必须去见它的理由啊。”

乔恩好笑地摸了摸谜拟Q的脑袋，然后指了指它的身后。

在浓雾散去之后，森林边缘处已经出现了不少宝可梦。

“你的朋友们都在担心你呢，所以回去吧...如果以后有机会的话我还会回来这里看看的。”

谜拟Q呆呆地转过身看着明明应该按照它的嘱托好好躲起来的玩伴。

“啾？”

“没事的。”

看着依旧在担心的谜拟Q，乔恩笑道：“其实我挺喜欢幽灵系宝可梦的，也知道如何与它们相处。”

这句话不仅仅是用来安慰谜拟Q的，更是对谜拟Q本身说的。

他心想既然谜拟Q想成为他心中最特别的赫拉克罗斯，那么他就成为对方眼中第一个喜欢幽灵系宝可梦的怪人好了。

但乔恩却没有意识到――这句本意是用来安抚谜拟Q的话语反而让它陷入了沉默之中。

它终于松开了抓着乔恩手腕的爪子，但却没有转身走向森林边缘的同伴们而是选择直面洋馆的主人。

乔恩以为谜拟Q没听懂他的话，再次安慰说对方是不会伤害他的，可这一次谜拟Q却摇了摇头然后拉起乔恩的手腕朝着洋馆入口走去。

这个动作让乔恩一愣，霜奶仙同样也是如此。

不过小公主领会谜拟Q意思的速度显然要比乔恩快得多，开心地捧住了小脸。

霜奶仙的反应让乔恩意识到了一个可能，错愕地看着依旧选择走在他前面的谜拟Q。

“赫拉克罗斯你是想和我一起走吗？”

“啾！”

谜拟Q点了点头，随即当着乔恩的面忐忑地取出了眼眶中用于伪装的棉絮。

这个动作说明了一切，也让乔恩意识到了是什么让谜拟Q作出了这样的决定。

不过...

其实根本不需要这么紧张的啊。

深吸了一口气后，乔恩看向自从洋馆大门打开后就没有采取任何行动的紫色身影。

是梦妖魔，但却又不是普通的梦妖魔。

种族：梦妖魔（霸主）♀

属性：幽灵

特性：漂浮

种族值：495（HP60、攻击60、防御60、特攻105、特防105、速度105）

已习得招式：魔法火焰、力量宝石、暗影球、分担痛苦、潜灵奇袭、魔法叶....[点击翻页]

目前状态：无聊、想说话

友好度：65（它觉得你应该能完成它的夙愿）

夙愿吗？

明白这个霸主梦妖魔给他写信的理由后乔恩暗自点了点头。

“能麻烦你再等我一些时间吗？”

他心想这个梦妖魔绝对是可以坐下来好好沟通的宝可梦，而梦妖魔也是回应了他的期待。

温和地点了点头，它重新关上了洋馆的大门。

乔恩松了口气，然后拍了拍谜拟Q身上坚硬的甲壳，并且将伪装用的眼球细心安放了回去。

“就算谜拟Q你想要跟着我离开也应该好好与其他朋友们告别才行，嗯...谜拟Q你怎么了？”

看着谜拟Q呆呆的模样，乔恩关心问道。

这句话让谜拟Q回过了神，然后用力摇了摇头。

不过在摇头表示没事时它又忍不住看向紧闭着的洋馆大门。

有这么一瞬间，谜拟Q怀疑刚才那股让它恐惧到想要逃跑的气息会不会是假的，不然的话怎么会突然间消失地无影无踪。

...

...

山城观察站。

“呼~”

看着屏幕中大门重新闭上的洋馆，陈教授终于松了口气。

然后他才发现胸口和背部的衣服不知何时已经被汗水打湿变得黏糊糊一片。

明明与那栋洋馆之间相隔着一个世界，但在那栋洋馆现身的瞬间他真的感觉到了恐惧。

而且恐惧的来源并不是那个漂浮在洋馆门口的紫色身影，而是洋馆本身！

所以那栋可怕的洋馆到底是什么东西？

如果可以的话，这位年迈的教授希望乔恩离那栋洋馆越远越好，但从乔恩之前表露出的态度来看这显然是不可能的。

这个年轻人知道洋馆的主人在找他，同时他也有见到洋馆主人的理由。

但乔恩的理由又是什么？

以及那个最后被乔恩称作谜拟Q的宝可梦的理由又是什么？

想起原先只是想要带着乔恩逃跑但最终却又选择直面洋馆主人的‘赫拉克罗斯’，陈教授眼神有些迷茫。

第42章 师傅，别念了！

“口桀？”

将视线从暂时带着谜拟Q离开的乔恩身上收回，耿鬼困惑地看着大门紧闭的洋馆。

它不理解刚才老太婆为什么要吓唬那个同类，是因为对方想要带着客人逃跑的行为让老太婆生气了？

也不对呀！

耿鬼有些摸不着头脑，同时视线在洋馆与乔恩之间来回打转，似乎在犹豫接下来要去哪边。

很快它打定了主意。

耿鬼觉得跟在那个不讨厌幽灵的人类身边肯定会看到很多有趣的事情，不过就在它咧开大嘴准备继续跟踪乔恩时，耳边响起的声音又让它一蔫。

是梦妖魔在喊它回去。

可是...洋馆里好无聊的啊。

看着耸立在薄雾中的洋馆，耿鬼忍不住心生这样的想法。

以往它一直觉得洋馆是这个世界上最好的地方，但现在却又不想那么快回去。

可它又不想惹梦妖魔生气，毕竟它从小就被梦妖魔收留了。

想到这里，耿鬼不情不愿地朝着洋馆走去。

然后...

“不要从正门进来，会被看到的。”

再次响起的声音让耿鬼气得直跺脚，那胖乎乎的身体都再次胀大了一圈，心想这个老太婆果然比那个人类还要奇怪。

气呼呼地来到洋馆侧边的一扇窗户前，耿鬼没有直接化作影子进入洋馆而是顶着昏睡中的猫鼬少笨拙地爬了进去。

然后它看到梦妖魔已经在这个房间中等着了。

洋馆里的房间都很大，但哪怕如此梦妖魔在进入房间时依旧需要降低漂浮的高度以免一头扎进天花板里。

每一次见到梦妖魔这巨大的身形时耿鬼都会好奇，好奇洋馆里的另一只梦妖以后会不会也变得这么大。

但很快耿鬼就摇了摇头将这个奇怪想法甩出了脑袋。

“老...梦妖魔你要干嘛？没事的话我要出去玩了口桀！”

差点说岔了嘴的耿鬼急忙装出一副气呼呼的模样。

梦妖魔没有说话，而是直勾勾地盯着耿鬼看。

这样的视线让耿鬼很不适应，忍不住怀疑是不是它离开洋馆后在心中对梦妖魔放飞自我的称呼已经被发现了。

不过就在耿鬼开始在心中寻找合适的狡辩理由时，梦妖魔的话又让它一愣。

“你怎么把它也带过来了？”

直到这时候耿鬼才意识到梦妖魔是在看它头上的猫鼬少。

这让它顿时松了口气，不过...

它把猫鼬少带回来的理由是什么来着？

耿鬼一愣，紧接着才想起了这么做的理由。

它好像是想对那个人类恶作剧来着，但现在又不想这么做了。

耿鬼的眼神开始变得飘忽不定，这个动作让梦妖魔轻笑了一声，也没有去等耿鬼编出一个理由。

“它应该很饿了，带它去找点吃的吧。”

说着，梦妖魔转身离开。

但在弯腰走出房门时梦妖魔似乎又想起了什么，嘱咐道：

“嗯...它喜欢吃鲜活的食物，厨房里的食物应该都符合它的胃口。还有等到那个客人过来时就先由你去招待他吧，现在可以先去给他准备好卧室了。嗯还有一件事，耿鬼你还记得洋馆里的规矩吧...”

“口桀~我知道了我知道了！梦妖魔你别说了口桀！不能在洋馆里恶作剧的规矩是吧，我记得口桀！”

看着梦妖魔碎碎念的模样，耿鬼感觉自己头都大了。

虽然梦妖魔话中的每一件事确实都是它需要做的，但这些事情根本不需要梦妖魔特地提醒。

被打断了的梦妖魔也没生气，而是驻足在原地思索还有什么需要补充的地方，然后..

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_28.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_30.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>