<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

紧接着令这里的人们啧啧称奇的是――在这之后附近的其他果园中水果的长势也变得惊人了起来。

而这样的情况被那些知道完整过程的人们知道后，厌恶那个卑劣中年人同时也是感到了戏剧性。

小夏果园的优渥是宝可梦带来的，而最终这样的优渥也会惠及到其他地区。

毫无疑问，周围果园的变化就是受到了宝可梦的影响。

...

...

与此同时，一辆大巴车中。

“小夏小夏！我们到了！”

明明在车上的时候眼睛一直盯着屏幕不舍得挪开，但依旧扎着两个羊角辫的小嘉却仿佛拥有着精准的定位雷达，在大巴车来到距离果园不远的位置后就猛地抬起了脑袋。

因为很在意那时候关心她的宝可梦们，所以小夏经常会回到果园看看，同时也会邀请福利院中的大家一起过来玩。

小姑娘对金钱没有什么概念，她只是单纯觉得如果这样能让大家开心起来那么就是好事。

就像是现在豪力变得越来越忙，但脸上出现笑容的次数却变得越来越多一样。

想到这里，小姑娘偷偷露出了笑容。

然后她就被小嘉嘿嘿笑着抱住了。

“小夏是因为要见到含羞苞了所以很开心吗？”

“嗯...”

小夏轻轻嗯了一声。

其实她不久前就回来过一趟，但每一次有新的宝可梦来到这边的果园时她都第一时间过来一趟，哪怕可能只是间隔一天。

这一次来到果园的宝可梦是豪力最好的朋友――含羞苞，但可惜的是她也是临时得知这件事，所以在外面忙碌的豪力没能跟着过来。

小心翼翼走下大巴车，小夏以及其他孩子们在工作人员的指引下朝着含羞苞所在的地方走去。

熟悉的路线让小姑娘的眼神恍惚了那么一瞬间，但很快又恢复了清明。

最初那时候她也是这样被大哥哥带领着走向含羞苞的家，只不过那时候这边世界的池塘非常普通，也不存在任何宝可梦。

可这一次不一样！

一路上遇见的宝可梦开心地朝他们打招呼，其中最为热心的保姆虫则是第一时间跑过来又为之前没有过来的孩子们量了量身体尺寸。

在有了充足的布料供应后，保姆虫也不需要再使用简单的叶片来制作衣服。

之前突然降临在小镇中也是因为想要寻找布料，不过现在它已经被教导这边世界中的东西不能随便拿，而是需要换。

所以保姆虫也给小镇里的孩子们做了一些新衣服，只是大多时候都是由这边的工作人员帮它去换取一些布料。

虽然过程有些繁琐，但工作人员似乎也乐在其中。

保姆虫‘拦’下了一些孩子，其他孩子们也是逐渐被宝可梦们吸引走，但小嘉则是强忍着其他宝可梦‘快来一起玩呀！’的诱惑跟着小夏走到了最后。

“很漂亮呀！”

虽然已经不是第一次来到这里，但是当那时候宛若仙境般、只存在于另一边世界的小池塘也出现在这里时，小嘉依旧是忍不住开心。

然后这一次小池塘边上多了一个小小的身影。

“眯~！”

似乎听见了从身后传来的声响，坐在池塘边上发呆的含羞苞摇摇晃晃地转过身。

在看清楚小夏的模样后，含羞苞露出了开心的笑容。

这一幕顿时让小嘉泪流满面，觉得成功抵制诱惑来到这里的自己实在是太厉害了。

但很快小嘉又忍不住心生困惑，因为含羞苞朝她们可爱地叫了一声后又开始环顾四周，似乎是在寻找着什么。

“这里有什么吗？”

含羞苞也困惑地在原地转来转去，心想刚才这里还有人的。

可爱的模样让小嘉双眼泛光，忍不住说出了自己认知中含羞苞最想听见的话语。

“含羞苞知道大哥哥已经成为虹之勇者了吗？”

“眯眯？！”

含羞苞一愣，紧接着双眼同样开始泛光。

在小夏微笑地注视中，两个小小的追星族成功会师。

第374章 憨厚的树叶王八

双斧战龙有些头疼，因为最jin来到这边世界的宝可梦都满脑子心思想跑到人类居住的地方看看。

按照它们的说法，泡沫栗鼠成功和一个人类小姑娘交上了朋友。

这确实是一件好事，但如果让这些小家伙们胡乱跑到人类居住地的话肯定会造成不小的麻烦。

对此双斧战龙只能拜托经常上山还会给它带来与乔恩有关消息的苏淮。

有些宝可梦被带到了观察站，而绝大部分只是单纯好奇的宝可梦则是轮流被带着去小镇子里看看。

而今天则是轮到了一只刚刚来到这里不久的草苗龟。

对于草苗龟族群，双斧战龙不是很熟悉，毕竟这是在它来到这个世界后才迁徙过来的种族。

不过在发现后来的宝可梦都很喜欢草苗龟后双斧战龙也就不在意了。

双斧战龙就这样耐心等待着，而在等到苏淮到来后它又得知了一个新的消息。

乔恩成为了虹之勇者？

虹之勇者是什么？

...

...

“大概是非常厉害的身份吧，我其实也不是很懂...”

苏淮抓了抓头。

“不过如果一定要选出一个人成为虹之勇者的话，那么我想应该没有人比他更合适了。”

苏淮是这样认为的，在看到困惑看着他的草苗龟后也打了声招呼。

“你应该还记得乔恩是谁吧？就是那时候你们族群来到这里之前喂你们喝水的那个人类。”

这句话让草苗龟眼睛一亮。

它之所以想要去那边的人类居住地看看就是因为那时候得到了人类的帮助，但令它有些遗憾的是苏淮并不能马上带着它过去。

作为护林人，苏淮当然也是需要完成一些任务的，不过在熟悉这片地区的大多数宝可梦后他也不需要每次都带上赫拉克罗斯。

比如说这一次赫拉克罗斯就是自己跑去玩了，当然如果有什么新发现的话也会马上过来通知他。

但令苏淮意外的是――当他表示自己会在工作结束后带它去人类城镇看看时，草苗龟又跟了上来。

“你要跟着我工作吗？”

草苗龟不断点头。

在见过乔恩，又在新的栖息地中认识特殊的泡沫栗鼠后，草苗龟一直都很好奇人类的存在。

不仅仅是它，族群里的其他草苗龟都很喜欢那时候给它们喂水的人类。

草苗龟觉得跟着苏淮说不定会很有趣，但很快它又发现和自己想的不一样。

作为宝可梦，草苗龟自然是不懂‘工作’这个概念，在得知苏淮要进入森林时还以为他这是过来玩。

苏淮自然不是过来玩的。

随着宝可梦的不断降临，护林人的任务也从最初的观察数量和种类加上了对宝可梦习性的记录。

毕竟野外环境和观察站是不一样的。

似乎是察觉到了草苗龟的困惑，苏淮停下了四处拍照的动作，好笑地询问：“是感觉到无聊了吗？”

草苗龟下意识点了点头，但紧接着又摇了摇头。

这样的表现让忍不住解释了一下自己这么做的原因。

“就像是草苗龟你对人类很好奇一样，很多人类也对宝可梦很好奇。”

草苗龟眨了眨眼睛，心想自己大概明白了苏淮的意思。

应该与它想要去人类居住地看看的想法一样，这个人类也想来它们的居住地看看。

随即苏淮也像是打开了话匣般继续问：“草苗龟知道你们原来的栖息地变成什么模样了吗？”

草苗龟很想说小福蛋已经告诉它是怎么回事了，但奈何苏淮完全听不懂它的话。

不过很快草苗龟又提起了兴趣，因为苏淮的描述比小福蛋的看图说话要形象多了。

苏淮说那边长出了一颗大概有七八十只土台龟叠起来那么高的幸福蛋树，还说自己很想去那边看看。

草苗龟心说自己也想去。

“...很多人都想去，因为乔恩在那边做了一件很厉害的事情，但可惜的是那边太偏僻了对于普通人而言太过危险了。”

说着，苏淮耸了耸肩。

“所以我想如果人类和宝可梦之间能相互理解的话，那么以后普通人也能和宝可梦一起去那边看看那颗奇迹之树吧。”

草苗龟又听不懂了，这让苏淮哈哈大笑。

快速完成了今天的工作后，苏淮兑现了之前的承诺带着草苗龟回到了镇子中。

而对于苏淮这样的行为，居住在这个小镇中的人们也从最初的难以理解变得见怪不怪。

毕竟相比起最初给不少人带来了恐惧的大甲虫赫拉克罗斯，草苗龟从外形来看显得人畜无害。

只是绝大部分普通人都选择绕着走。

“是不是很失望？”

看着左右摇晃着脑袋观察四周的草苗龟，苏淮忍不住笑道。

“不过比起最初已经算是好很多了，那时候我还被不少人当做了怪胎来着。”

草苗龟依旧不懂，但它确实有些失望。

因为它见过乔恩，也听过泡沫栗鼠的描述，所以在这之前充满了期待。

可紧接着苏淮的声音又让踩在结实水泥地上的草苗龟一愣。

“所以如果想要让所有人类都变得和乔恩一样的话，那么也需要草苗龟的努力。”

草苗龟困惑地歪了歪脑袋。

“因为这里其实也存在着很多喜欢宝可梦的人类，就像是泡沫栗鼠的朋友一样。如果草苗龟也能在这里找到朋友的话，那么我想很快这里就会变得更好起来。”

草苗龟似懂非懂，然后它就看到苏淮停下了脚步。

“比如说住在这里的老爷爷老奶奶就会很喜欢草苗龟。”

似乎是听见了屋外的动静，在苏淮说完这句话的同时，一位精气神非常不错的老者从屋内走出，而在看到苏淮身边的草苗龟后更是啧啧称奇。

“呦...这次带回来的是一只树叶王八啊。”

苏淮脸上的笑容微微一僵。

之所以率先将草苗龟带到这里主要是因为年轻的双斧战龙没有那位老爷子那样的威望，所以压根劝告不了一些调皮的宝可梦。

毕竟它们之前还是非常要好的朋友。

苏淮可不希望那些调皮的小家伙在镇子里搞出什么大新闻，所以也有着将百合根娃娃的小花园当做保育园的意思。

对此身体愈发硬朗的老夫妇也一点都不介意，只是这种根据外表来给宝可梦起名字的习惯让苏淮每次都忍不住想要吐槽。

带着草苗龟走进小花园，苏淮抱起一只开心凑上来的牙牙放在了小家伙面前。

草苗龟震惊地看着苏淮。

而这一次苏淮明白了它的意思。

“嗯...它们都是偷偷跑过来的，所以草苗龟排队才会这么快。”

这句话让性格憨厚的草苗龟第一次怀疑起了这个世界。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_249.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_251.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>