<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

让海豚侠停止前进后，乔恩给出了这个让另一边世界人们沉默的答案。

但紧接着他们又错愕地看到乔恩笑了。

“不过不用担心，这应该是发生在世界诞生之初的战斗。”

发生在过去的战斗？

但这更不可能吧！

难不成盖欧卡还额外拥有着操纵时间的力量？

也不对！

人们想起了乔恩不久前说过的话。

钥石消失不见了！

所以乔恩是通过钥石的力量看到了盖欧卡的过去？

可记忆中的世界有这么宽广吗？而且从乔恩目前的情况来看他真的是处于一片大海之中。

对于这个问题乔恩倒是解释得很轻松。

“要知道这可是大海的记忆啊，就算理解成整个世界的历史也没有问题。如果真回到过去的话那么直播肯定会被中断的，毕竟这与那时候时拉比一直维持着时空缝隙存在不一样。不过我现在也确实是身处大海之中...所以危险也是存在的。”

搅动了一下身边混入了火山灰后显得浑浊不堪的海水，乔恩尝试着去感应理论上依旧被他握在手心的钥石。

然后他失败了。

“只要切断与钥石之间的联系那么我应该就能离开这段记忆，但钥石与盖欧卡之间的联系似乎过于紧密了。”

乔恩无奈地耸了耸肩。

他依旧可以联系上莱希拉姆，这也意味着他可以借助莱希拉姆的帮助切断与钥石的联系。

不过这样一来会在大白龙面前丢脸不说，这一趟也没有任何收获。

就像是耿鬼之前说的那样，这是他必须要走一次的路。

对此乔恩倒也不担心。

既然直播没有被中断，那么也就意味着他的身体此刻没有危险。

同样这也是个好消息！

如果那时候他选择将钥石交给海豚侠直接离开的话，那么海豚侠可能就会被永远困在这里。

这一点海豚侠也想到了，所以在帮助乔恩寻找陆地的过程中这只宝可梦变得非常沉默。

不过...

“不要想多了啊，如果不是海豚侠帮忙的话，我就连在这里继续前进都做不到。”

乔恩拍了拍海豚侠那光滑的背肌，笑道。

“想要离开这里随时都可以，但如果什么都不尝试就离开的话未免也太可惜了...”

回过身看着仿佛不知疲惫般继续争斗的两只巨大宝可梦，乔恩眼神微微闪烁。

既然他通过钥石的力量看到了盖欧卡的过去，那么理论上他也能在这里接触到盖欧卡真正的意识。

只是...

就这样闯进它们的战场实在是太过作死。

想了想，乔恩还是将解决方案放在了能够使用的属性方块上。

紧接着他嘴角抽搐了一下。

在电属性方块被使用后，眼下他能使用的就只有毒、恶以及不久前充能完毕的草属性方块。

这三颗属性方块能排列出三种结果。

单一草属性的谢米，单一恶属性的达克莱伊，恶加草的萨戮德。

萨戮德直接排除，完全匹配不上现在的特殊情况不说而且还需要直接用掉两颗属性方块。

所以或许答案是达克莱伊？

尝试着让盖欧卡做个噩梦？

这显然不可能吧！

在这样的胡思乱想中，乔恩成功在海豚侠的帮助下找到了一块已经彻底冷却凝固，不再是流动岩浆的初生陆地。

一眼望去尽是灰色、荒芜。

第339章 得想法子干盖欧卡他娘的一炮！

所以...

这就是最初的大陆吗？

看着直播间中死寂到连一株杂草都不存在的陆地，另一边世界人们的眼神不断闪烁。

他们没想到自己居然会通过这种方式看到世界最初的模样。

这是一片死寂的世界，但又和他们想象中不同...

初诞的世界中并非不存在任何生命。

想起刚才那仅仅只是举手投足间就能制造出天灾的巨兽，他们一时间不知道该说些什么。

同样不知道该说什么的还有从精灵球中出来的宝可梦们。

之前一直待在精灵球中的它们也听见了乔恩的那番话，只是它们发现自己好像根本帮不上忙。

“要继续往里边前进吗口桀？”

耿鬼尝试着取出了自行车，但乔恩摇了摇头。

他不觉得能在荒芜的大陆中能找到其他宝可梦，海中同样也是如此。

所以破局的方法应该就是他所掌握的属性方块，但乔恩又不觉得达克莱伊的力量能够影响到这个状态的盖欧卡。

毕竟之前雷吉艾勒奇就是被盖欧卡轻易击溃。

所以会是他来早了？

提前进入了高难度的副本？

如果真是这样的话也就意味着他需要在这里制止盖欧卡与固拉多的战斗？

这显然更难！

乔恩的视线在一众宝可梦身上扫过。

虽然耿鬼已经成功掌握超级进化，大针蜂应该也会更加顺利，但说实话只有这种程度的话就连靠近那片战场都困难。

乔恩感到了头疼。

“咦啵！咦啵咦啵――！”

霜奶仙跳到了乔恩怀中挥舞着小手出主意，而这样的声音也吸引了其他宝可梦的注意。

“唔...去找雷吉奇卡斯帮忙吗口桀？为什么觉得它会帮助我们呀？”

将自行车重新塞进身体的耿鬼面露好奇之色，就连海豚侠也将目光投向了霜奶仙。

乔恩眨了眨眼睛，紧接着他得知了霜奶仙这么认为的理由。

霜奶仙还记得他之前说雷吉奇卡斯是固拉多和盖欧卡都很熟悉的宝可梦，肯定不会希望看到自己的好朋友打架。

这让直播间观众们也非常无语。

【┐(?～?)┌ 话说我到底是在期待什么呢？期待智商也会厚积薄发？】

【嘛~感觉已经算是超常发挥了吧，其实也挺有道理吧。】

【有道理个屁！哪有去拜访别人还将别人揍一顿的！】

直播间观众们都认为霜奶仙太过异想天开，就连乔恩也是这么认为的。

看着一副等待着他夸奖的霜奶仙，乔恩心想果然不能对这个小笨蛋报以太高的期待。

首先他没有一般属性方块，而且就算这个由盖欧卡记忆形成的世界中真存在雷吉奇卡斯，乔恩也无法肯定对方是可以交流的对象。

关键是――世界这么大，他就算是想找到对方都...

等等！

乔恩心想自己主动出发去寻找雷吉奇卡斯确实不现实，但如果让雷吉奇卡斯主动来找他呢？

这只特殊的宝可梦会将大陆拖拽到世界各地，而这样一来盖欧卡和固拉多的战场自然是最好的取材之地。

要试试看吗？

乔恩将目光对准了静静躺在印记空间中的草属性方块。

之前在帮助时拉比时他就有想过借用谢米的力量让那片死去的森林恢复正常，但最终他还是将方块交由时拉比使用。

而现在的话...

看着面前荒芜的大地，乔恩心想确实没有什么地方比这里更加适合谢米的力量了。

而且都召唤雷吉艾勒奇用来赶路了，再用一颗的话也不是不能接受。

想到这里，乔恩在其他宝可梦震惊的目光中捏了捏小公主的脸蛋。

“真不愧是霜奶仙，居然能想到这么好的好主意。”

“咦啵~”

霜奶仙开心地眯起了双眼。

“那...就决定是你了！”

乔恩再次选择释放属性方块内的力量，不过这一次就没有之前召唤雷吉艾勒奇时的大动静了。

充满了生命气息的翠绿色能量开始在他面前汇聚，然后化作了一只看起来像是刺猬，但背上覆盖的却是新鲜绿草、身体两侧还点缀着一对粉色花朵的可爱宝可梦。

和雷吉艾勒奇刚刚被召唤出来时的情况类似，谢米也是一副还没睡醒的模样，不过在看清楚乔恩的身形后又发出了软糯的可爱叫声。

【“这次是轮到谢米来帮忙了吗？”】

谢米的声音让乔恩一愣，然后蹲下身朝着这只小小的宝可梦露出了笑容。

“是啊，需要谢米来帮忙了。”

这或许是莱希拉姆做的，也有可能是「锚点」宝可梦的转变让谢米知晓了他的存在，但这并不重要。

“那么谢米能帮帮我吗？让这里变得漂亮一些。”

【“就交给谢米吧~！”】

明明好不容易离开那个幽寂到只有未知图腾作伴的沉睡之地，但谢米却完全没有趁机多做停留的想法。

翠绿色的光芒开始在它小小的身躯上绽放。

在谢米的力量下，火山喷发后残留在大气中的各种有害毒素被迅速分解，但这还远远不够！

谢米确实拥有着让荒芜大地瞬间变成花圃的力量，可这片大地实在是太特殊了！

就能孕育植物的土壤都没有！

这里就只有岩浆冷却凝固后留下的火山岩。

脆弱的花卉无法在这里生存，甚至就连生命力旺盛的野草都无法在这片大地上多坚持几秒钟。

它们在谢米力量的帮助下拼命生根发芽，但往往每过几秒钟就枯萎着死去。

可死去的同时，它们依旧是努力在这个特殊的世界中留下自己的痕迹。

它们将自己的身体化作后代的养料。

没有漂亮的花卉，有的就只有最初的那抹绿色。

可在这个特殊的世界中，这抹绿色却比任何颜色都要耀眼！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_226.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_228.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>