<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

他紧张注视着屏幕中闭着双眼一言不发的水君，但紧接着听见的骚乱声又让他不得不遗憾地赶往宝可梦们所在的生活区。

不过紧接着令他错愕的是――并不是宝可梦们打架了，而是宝可梦们在困惑生活区里的人工湖怎么突然间清澈到泛光的程度。

这位工作人员同样也是一脸错愕。

他下意识环顾了一下四周，但却什么都没发现。

这到底是怎么回事？

...

...

与此同时，乔恩所在的宝可梦观察站。

北风已经停歇，但在风中显现的宝可梦却依旧闭着双眼。

和之前截然不同的情况让霜奶仙非常困惑，不过就在它忍不住拽乔恩的头发询问这一次是不是召唤出了一个傻子时，水君睁开了双眼。

这是乔恩见过的最为清澈的双眼。

【“我并没有憎恨人类。”】

当睁开双眼的水君说出这句话时，乔恩也是一愣。

因为这句话显然意味着，水君已经找回了记忆。

第369章 阿乔，你居然是宝可梦？！

说实话，水君已经记不清距离自己获得虹色之羽那一天已经过去了多久。

但它从未忘记过凤王消失之前说过的话。

人类所在世界对它的「记忆」会维系两边世界，而人类的「信念」又会逐渐拉近两边世界的距离。

水君并没有怀疑过凤王的话，它只是很在意另一件事。

凤王说过它是在人类制造的灾难中丧生然后被复活的宝可梦。

雷公和炎帝同样也是。

只是它们都已经不记得了。

但在意这件事也并非是水君抗拒这样的宿命，而是它在想...

既然在凤王的描述中它是在灾难中复活，而且最终虹之试炼也没能改变那个世界，那为什么这份「记忆」还拥有着维系两边世界的力量？

水君很在意这个问题的答案，但最终还是没有询问凤王。

它觉得答案不会改变结果，所以也没必要徒增烦恼。

可在回想起曾经的一切后，水君发现自己早已经在这里找到了答案。

就像是它将虹色之羽交给了陶烟一样，水君相信记忆中世界也绝对存在着很多希望宝可梦留下来的人类。

所以...

它并不憎恨人类。

水君觉得另一边世界的人们可能很需要它的这个回答，但在说完后却又错愕地发现乔恩已经重新开始逗弄妙喵了，根本没有将它这句话转述给另一边世界人们的意思。

同样错愕的还有直播间观众们。

当他们一开始看到水君的身形时还下意识以为虹之试炼依旧存在或者是乔恩有事需要对方帮忙，结果却没想到乔恩将水君召唤过来后就将它丢在一边不管了！

【喂喂喂！过分了呀！】

【Σ(っ°Д°;)っ都已经仗着自己的优秀有恃无恐了吗？】

【快说说到底发生了什么啊！】

【急急急急急！】

没能听见水君刚刚通过心灵感应说的话的人们自然不知道它已经找回了曾经的记忆，而乔恩则是没有压根转述那句话的意思。

理由也很简单...

“这种话应该由自己亲自去说才对。”

这个回答让直播间观众们愈发摸不着头脑。

水君也是一愣，随即无奈地摇了摇头。

【“我已经没有机会了。”】

“不到最后谁知道会是什么样呢？”

乔恩仔细打理妙喵身上毛发的同时轻笑道。

他没有隐瞒水君已经找回了记忆这件事，这也让直播间中的弹幕瞬间变得正经了不少。

有些人隐约猜到了刚才水君对乔恩说了些什么，但如果可以的话他们也希望水君能和乔恩说的一样回到这个世界后亲自告诉他们。

但这又该怎么做？

每一次讨论起这个问题时人们总是会下意识想到乔恩。

因为传说中的宝可梦就是最大的「锚点」，所以乔恩理论上也拥有将它们送回这边世界的能力。

只是对于这个问题乔恩一直都给不出一个准确的回答，认为只要找齐所有属性方块或许就会看到转机。

而这一次在看到水君找回了记忆后他更是坚定了这样的想法。

理论上水君降临到另一边的世界后就会恢复记忆，就像是玛夏多一样。

但这一次水君却是通过凤王留下的虹色之羽找回了记忆。

凤王当然有能力记得这一切，但重点并不是这个，而是这样的记忆一直都被各种事物承载着！

乔恩想起了之前告别盖欧卡时对方说过的话――就算通过帝牙卢卡的力量回到过去，也只是通过另一种方式在这个世界中留下记忆。

确实，对于这些凤王这类强大的宝可梦而言，记忆无疑是要比时间更加重要的东西！

也正是因为这股力量的存在，两边世界才得以维系在一起。

大海能容纳海豚侠，那么气流自然也能记住水君的一切。

所以在水君找回了记忆后，它留在另一边世界的记忆就被玛夏多看到了。

但如果只有水君想起来的话那么玛夏多绝对不会在另一边的世界看见‘水君’。

因为这是人类与宝可梦之间的羁绊！

简单的来说就是――捷克罗姆口中玛夏多在追逐着它眼中‘水君’的行为也是「锚点」的建立过程。

而他在这个过程中相当于承载了水君的记忆，这才让「锚点」得以建立。

或许虹色之羽只是媒介，但乔恩在水君身上看到了很多。

那么...

最重要的、属于阿尔宙斯的记忆又在哪里？

看着印记空间内的属性方块，乔恩心中顿时有了答案。

他的计划并没有变化，依旧是集齐所有属性方块。

只是未来的道路对他而言已经越来越清晰了。

想到这里，乔恩嘴角微微勾起，而莱希拉姆的提醒则是让他笑得更加开心了。

玛夏多到了。

抬起头，乔恩看向这个生活园区的大门口。

他看到了一个气喘吁吁的小小灰色身影。

“水君，有宝可梦来找你了。”

水君一愣，而在转过身后它更是露出了难以置信的神色。

但...

“乔恩，那边有什么吗口桀？”

耿鬼眨了眨眼睛，霜奶仙它们也是一脸困惑。

显然它们看不见，但直播间观众们却通过乔恩的双眼看到了。

“它是玛夏多。”

...

...

水君...去哪了？

一路追着水君闯入这处宝可梦观察站后，玛夏多呆呆地看着水君消失了的位置。

明明在这之前总是习惯躲在影子中活动，但这一次玛夏多却完全没有隐藏自己的想法。

它选择直接冲进这个宝可梦生活区试图找到水君，但除了将这里搞的一团糟外没有任何收获。

不过就在玛夏多为水君彻底消失而失落时，一只手掌小心翼翼地在它肩上拍了拍。

扭头看去，玛夏多发现是这里的工作人员。

但拍它肩膀并不是为了阻止它，而是示意它去看不远处的屏幕。

然后，玛夏多错愕地屏幕里看到了另一个自己。

...

...

“还记得那只被吸引了的泡沫栗鼠吗？”

乔恩为身边的宝可梦以及直播间的观众们解释了一下眼下的情况。

“水君会在大地上四处奔走，用凤王赋予它的力量去净化每一处肮脏浑水，会在世界各地都留下属于它的印记。所以我想身处另一边世界的玛夏多应该是被只有它能看到的水君吸引到了这边，这相当于「锚点」的建立过程，至于为什么我也能看到的话...”

乔恩摸了摸鼻梁。

“可能是因为水君是被我召唤出来的，也有可能虹色之羽的原因。但简单来说应该是我借助玛夏多与恢复了记忆的水君之间的羁绊和它建立起了联系，而且缺一不可。”

说着，乔恩朝着一脸要哭出来模样的玛夏多打了声招呼。

“你好，影子引导者。”

这句话让玛夏多再也按捺不住心中的委屈，嚎啕大哭了起来。

不过紧接着令乔恩尴尬的是――玛夏多倾诉心中委屈的对象并不是他，而是明白了这是怎么一回事后面露温柔之色的水君。

见状他两手一摊。

“那么还有什么需要我来解释的吗？”

【我懂了！阿乔你成为了「锚点」宝可梦！】

第370章 格斗方块与艾路雷朵

【我懂了！阿乔你成为了「锚点」宝可梦！】

【我也懂了！主播变成了所有人的「锚点」宝可梦！】

【不对！是我们都变成了「锚点」宝可梦，嘿嘿嘿(??)，裙儿小姐我来了...】

【你们懂个屁！明明是主播插足成为了第三者！】

【噫――~】

【好了好了！说正经事呢！也就是说主播其实取巧建立起了「锚点」关系？】

【应该是这样吧，我记得阿乔也说过好几遍了，这样的关系是相互的，是为了守护共同美好记忆而存在。光从这样的意志来看，应该没有比水君和玛夏多更厉害的组合了吧，毕竟从主播对玛夏多的称呼来看应该也是负责虹之试炼的。】

【也就是说这样的关系中人类是不可或缺的因素喽？】

“大概就是这么一个意思吧...”

认可直播间观众们说法的同时，乔恩再次看了一眼印记空间。

在玛夏多出现后，印记空间中就无声无息多出了一颗属性方块。

[拳头方块：蕴含有格斗属性力量的方块，或许有着特殊的用途。]

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_246.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_248.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>