<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

招式还能遗传？

第一次被提起的概念让不少人错愕，紧接着想起曾经乔恩好像提起过宝可梦繁衍后代的方式有些特殊。

宝可梦并非只能和同族繁衍后代，而且后代的种族是由雌性一方决定的。

简单推论了一下后这些人找到了原因，任何变得兴奋了起来。

“简单的来说就是这个小家伙的父亲掌握着「生命水滴」这个招式然后遗传给了它，如果顺利的话我们很快就能见到对方了。”

“眯眯！眯眯眯眯！”

“喂嘁。”

“腕力说含羞苞的这个招式帮助了它许多口桀~。”

耿鬼好奇地戳了戳含羞苞的身体。

对于之前自己没能帮上乔恩这件事它还是有些在意的，只是没想到这么一个小小的家伙居然拥有这样的能力。

不过这件事毕竟已经过去了，乔恩也没有过多在意。

“从含羞苞也生活在果园来看这座山上应该有水质不错的池塘，而且...”

看了一眼天空中高挂着的太阳，乔恩好奇地摸了摸含羞苞头上紧闭着的花苞。

“正常情况下当日照变强时含羞苞会张开头上的花苞，只是这样一来会给其他生物带来困扰。因为小家伙的花粉有一定的毒性，当然最多也只是让人不断打喷嚏流鼻涕的程度。”

轻轻触碰这个小家伙的花苞，确定它们没有张开的趋势后又乔恩又观察了一下含羞苞的身体状况。

从他捕捉到的信息中这个小家伙的发育应该没有什么问题，所以...

“是不想给朋友们添麻烦吗？”

“眯眯~！”

从含羞苞的反应来看毫无疑问是这样的。

“那也要好好晒太阳才行啊。”

放下心来的乔恩叮嘱了一声，然后...

“喂嘁。”

“乔恩，腕力说到了口桀。”

“嗯，我看到了。”

看着视线中挂着‘锦夏果园’这个招牌果园大门以及围栏，乔恩率先从车斗上跳下。

不过还未等他好好打量一下这个果园，视线中就出现了一道急匆匆跑来的身影。

看清楚对方模样的同时乔恩一愣，紧接着无奈戳了戳含羞苞的脸。

“独自跑出来可是会让家人担心的。”

种族：差不多娃娃♂

属性：一般

特性：治愈之心

种族值：445（HP103、攻击60、防御86、特攻60、特防86、速度50）

已习得招式：拍击、和睦相处、魅惑之声、叫声、意念头锤、生命水滴、猛撞、治愈波动

目前状态：焦急

友好度：20（它暂时没空关注你）

毫无疑问，这只差不多娃娃就是含羞苞的父亲。

而且在看到对方出现后含羞苞就下意识想要往乔恩身后躲，但还是被差不多娃娃直接揪了出来。

第89章 差不多娃娃

“塔布~塔布塔布塔布~塔布奈！”

哪怕不需要耿鬼来翻译，乔恩也能从差不多娃娃此刻的语气中听出它有多么生气，对此他只能遗憾地对不断用小眼神向他求助的含羞苞表示他也无能为力。

他也觉得含羞苞刚才跑出来迎接腕力的做法太危险了，万一遇到危险可就糟糕了。

不过...

没想到居然会在这里遇到差不多娃娃。

除去那些传说中的宝可梦，正常情况下能掌握生命水滴或者治愈波动这两种特殊招式的宝可梦也就堪堪十多种，当然这是在不计入进化形态的情况下。

所以那时候差不多娃娃的模样自然也在乔恩对耿鬼的形容之中。

乔恩心想还挺巧的，不过眼下他来到这里的目的也已经变成了搞清楚袭击事件的真相。

他倒是不急，但...

有人急了。

...

...

朝来镇。

“你们的意思是我这只腿就白受伤了？”

在得知面前身穿森林公安局制服的工作人员来意后，一位右腿上打着石膏夹板坐在轮椅上被推着出来的中年人不断拍着轮椅的扶手。

“我就是去自己的果园里看看今年树上结的水果品质如何就被打断了腿，然后你们现在告诉我只能自认倒霉？”

中年人的怒火让面前的两位林业警察面露尴尬之色。

以往出现野生动物袭击人事件一般都是他们出面处理。

但这一次完全不一样啊！

如果是野猪伤人的话那么他们还可以在上报后击杀处理，可这一次袭击人类的是宝可梦啊！

先不说袭击人的宝可梦身处他们根本无法触及到的另一边世界，就算是能触及到他们也不可能像是这位中年人要求的那样驱离或者处理掉这些生物。

毕竟那些宝可梦并不是想要主动袭击人类的，而且事情的关键点还在另一个小女孩身上。

但这样的情况又很难解释，毕竟目前还有很多人对宝可梦的存在都疑神疑鬼，更不用说为他们解释另一边世界的特殊性了。

就连他们在了解完这件事的起因经过后也觉得难以理解。

“总是最近这段时间你最好...嗯，还是直接说说我们想到的解决方案吧。”

年纪大一些的林业警察下意识想要劝告对方这段时间不要去果园了，但在看到对方受伤的大腿后又将这句话给收了回去。

“根据另一个专门为了应对这些生物降临而成立的特殊部门的解释，只要你能好好接触一下果园上一任主人...嗯，应该说是上上任那个老爷子的孙女，向她证明你不是破坏果园的恶棍就好了。”

这位年纪稍大的林业警察在说出这个解决方案时脸色也是有些不自然，不过相比起最初被告知这个方法时那一副‘我是不是在做梦？’的反应已经好了很多。

“当然那边的想法是如果你能收养那个小女孩并且用心照顾她，那么可能问题更容易解决，当然这只是一个提...”

“你们是在开玩笑吗？”

这一次开口的是推着轮椅，打扮地花枝招展的中年妇人。

“我老公莫名其妙被打断了腿，然后你们还要我们收养一个没有任何关系的孩子？”

这下子两位林业警察都说不出话来了，只能尴尬地表示目前就只能这样处理，当然如果找到了更好方法的话也会第一时间通知他。

说完，他们就离开了。

不过这两位林业警察并没有注意到，几乎是在他们前脚离开的瞬间，这位中年人额头上就渗出了细密的汗水。

这幅模样被依旧一脸不忿的中年妇人注意到了。

“怎么了？”

“没...没事，明天你买点慰问品去那个福利院看看那个小姑娘吧。”

想起这个果园每年给他带来的收益，中年人只能期望林业警察口中那个特殊部门提供的方法真的有用，也期望那个傻子足够好骗。

世界怎么变成了这个该死的模样？

他忍不住在心里暗骂了一声。

就算真的是报应也应该去找那个家伙啊！

...

...

“眯眯...”

被父亲一通训斥后，含羞苞就像是蔫了一般被差不多娃娃抱在怀中。

而做完这一切后差不多娃娃才真正注意到乔恩的存在。

“塔布~塔布塔布奈！”

“它说腕力和含羞苞已经告诉了它我们前来的理由，同时也很感谢我们想要帮忙的想法口桀~。”

终于有机会插嘴的耿鬼变得活跃了不少。

“塔布！塔布奈！”

“它还说想要破坏果园的坏蛋并不是经常出现口桀~，如果不介意的话可以先留在这里口桀~！”

如果不了解差不多娃娃和含羞苞关系的话，那么看到刚才它训斥含羞苞模样还可能觉得对方脾气不太好，但在训斥完孩子后它的表现又可以用温柔来形容。

特别是注意到大针蜂身上的伤疤后，差不多娃娃就主动上前用耳朵上像是听诊器般的触角放在大针蜂身上。

“塔布？”

“口桀口桀~它在好奇大针蜂明明受到了这么严重的伤势，但却比它见过的任何宝可梦都健康呢口桀~！”

耿鬼捧着肚子开心笑道。

“乔恩，它的耳朵是不是特别厉害呀口桀~？”

“确实是这样，差不多娃娃耳朵上像是听诊器般的触角很特殊，只要触碰到目标的身体就能确定对方的身体状况和情绪，甚至就连宝宝什么时候会从蛋里孵出来都能知道。”

这不仅仅是解释给耿鬼听的，更是解释给直播间的观众们听。

“再加上它本身就是心地善良的宝可梦，所以是最适合成为医生和医生助手的宝可梦之一吧。”

“塔布奈~”

虽然不知道乔恩是在和谁说话，但这样的夸奖让差不多娃娃害羞地摸着后脑勺。

“嗯...同时有些人应该也已经猜到了，差不多娃娃就是含羞苞的父亲。”

伴随着乔恩的话音落下，直播间的观众们陷入了呆滞之中。

“我知道你们很难相信，但确实就是这样。”

乔恩耸了耸肩，赶在下一波弹幕爆发之前解释道。

“神奇到能以这样的方式繁衍后代。”

【这特么已经不仅仅是神奇的地步了吧！到底多么神奇的动物才会生下植物的啊？！】

第90章 奇奇怪怪的宝可梦

“嗯...首先需要强调的一点的是――虽然含羞苞是草属性宝可梦长得也像是一颗花苞，但...好吧它应该就是植物，但我们不能就因为认为它们等同于我们认知中的植物。”

面对纠结于动物居然生下了植物这一点的观众们，乔恩挠了挠头。

他也意识到了这样的解释有些绕口。

“如果我说含羞苞进化后的形态是植物的同时也算是一种妖精，然后与另一只妖精结合产下含羞苞的话，你们能理解吗？”

【这么一说大概能...理解个屁啊！这也太不符合生物学了吧！得亏生下的后代种族是由雌性单方面决定的，不然就可能出现什么奇奇怪怪的后代了。】

【而且又是妖精？怎么感觉妖精很常见的样子？】

【对啊！刚才主播不是说过含羞苞是草、毒属性的宝可梦吗？难道进化后其中一种属性会变成妖精？】

“我们现在说的妖精和妖精属性力量不是同一种东西。”

示意差不多娃娃和腕力不需要在意他‘自言自语’的同时，乔恩跟着它们走进了果园的范围。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_63.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_65.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>