<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

乔恩急忙追上，紧接着错愕地发现妙喵将他带回了宝可梦们的生活园区。

然后...

一颗小皮球被控制着掉到了他的脚边。

这是邀请他来一起玩的意思？

看着似乎是在等待着他将球丢过去的小家伙，乔恩眨了眨眼睛。

他觉得很奇怪。

明明昨天还是一副高冷别扭的模样，但今天却又邀请他来一起玩。

乔恩捡起了脚边的皮球，但在将其丢出去的时候却又像是想到了什么忍不住开口问：

“妙喵你独自待在会议室里时会是一直在看直播吗？所以是一直在那里等我？”

想起之前自己本来准备去找妙喵但却又临时改变注意去找小火马的做法，乔恩突然间意识到了妙喵的怨念从何而来。

不过下一秒他又后悔直接说出这件事了，因为啪的一声被他丢出去的皮球直接弹回到了他的脑袋上。

妙喵面无表情地离开了。

第360章 玛夏多：那三个逼怎么都在整活啊！

【哈哈哈哈！这是哪壶不开提哪壶的意思吗？】

【画面感顿时来了！偷偷躲着看直播，然后发现主播要过来找它时又慌乱关掉了电视的妙喵也很可爱捏！】

【生气了吧！等了这么久肯定是生气了吧！妙喵你确定不揍他几下吗？】

【阿乔，要不我们现在回去摸摸看电视机背部有没有发热？还小猫咪一个清白！】

【艹！你们还在煽风点火啊！就不怕被小猫咪看到吗？】

【额...小猫咪应该不识字吧？】

明明乔恩是在妙喵身上吃瘪了，但直播间观众们却开心地像是在过大年般。

“尬黑了...”

被皮球砸了一下的乔恩也不恼。

他能够感觉到妙喵并没有真的生气，可如果妙喵是听见了他刚才不准备直接去找炎帝的理由而误会了的话，那么还不如直接生气呢！

而且这样一来可就麻烦了啊！

意识到自己的一举一动都暴露在了妙喵眼中，乔恩略感苦恼。

他突然间意识到直播间可能才是他和妙喵之间最好的交流渠道，然后回答了一些弹幕提到的问题。

“进化后会不会好点？妙喵进化后当然会好一些，但同样也需要好好控制自己的力量。”

乔恩的这句话让已经回到小窝的妙喵准备将精灵球放在到垫子上的动作一顿。

虽然依旧面无表情，但妙喵眼中却满是迷茫。

不过就在它忍不住看向观察站大门所在的方向时，乔恩的声音又让它呆呆地转过身。

“在我眼中这才不是妙喵的身体缺陷，现在它努力控制自己的精神力量肯定也是有着自己的理由，这也会让它在进化后明白该如何使用这股力量。”

在说出这番话时，乔恩像是想到了什么般脸上露出了笑容。

他想起了游戏中妙喵的进化型因性别差异而导致的性格以及掌握的招式类型的变化。

游戏中的雄性超能妙喵拥有着强大的力量，在保护自己以及同伴时会发挥出最强的威力，而雌性超能妙喵则是要任性许多，对力量的使用也要肆无忌惮一些。

但现实自然不能死板地照搬现实。

毕竟如果雌性超能妙喵真就这么任性的话，那么在妙喵时期这样的性格就应该显现出来了。

所以乔恩觉得应该是妙喵时期的经历导致了其进化后的变化。

乔恩又想起了之前妙喵不小心打碎了杯子后的反应。

明明爱管侍根本不会介意这种小事，但妙喵却又独自离开了。

还有对精灵球的态度也是。

所以...

“可能是和曾经的遭遇有关？不过至少在这里的话不需要担心因为带来了麻烦而被讨厌，相反大家最期待的是看到妙喵能控制好这股力量的画面。”

温和的声音让妙喵站在原地一动不动。

许久之后，它又将精灵球放回了垫子上。

...

...

这个人类...是在干嘛？

躲藏在陶烟影子中的玛夏多一脸迷茫。

与记忆中截然不同的‘虹之试炼’让身为引导者的它束手无策。

曾经的它会使用力量去考验被选中者的心灵，但眼下却完全不知道该从哪里入手。

玛夏多能感觉到陶烟对宝可梦的喜爱，可她身边又不存在宝可梦。

这样的喜爱也算吗？

玛夏多不懂，不过在离开之前它也去接触了对方的虹色之羽。

紧接着它得知了水君选中对方的理由。

理由很简单，因为陶烟是水君所能找到的最普通的人类。

真是奇怪的想法！

玛夏多心想水君肯定是因为失去了记忆所以忘记虹之试炼必须慎重对待这件事，以往这样的人类根本不可能会被凤王大人选中。

这样的想法也加剧了玛夏多离开的想法。

它觉得继续观察陶烟肯定没有任何意义，所以准备出发去寻找雷公选中的目标。

之所以是雷公主要是因为玛夏多完全感知不到第三根虹色之羽的气息，但炎帝却又是第一个将虹色之羽送出去的。

果然和凤王大人说的一样，真正的虹之考验已经完全无法进行下去了。

心生这个想法的同时，玛夏多离开了陶烟的影子朝着另一根虹色之羽所在的位置前进。

然后它又茫然发现自己根本分辨不出雷公选中的目标是谁，因为这根虹色之羽真的被交出去了！

所以...

这一次凤王大人的馈赠有这么不受待见吗？

看着被放置在精密实验室最中心处，周围还围绕着大量研究人员的虹色之羽，玛夏多不满地钻进了这些人的影子中。

紧接着令玛夏多错愕的是――它并没有在这些人心中感觉到任何与贪婪、占有有关的负面情绪，有的只是遗憾。

这些人也在遗憾真正的虹之试炼无法继续下去。

玛夏多越来越奇怪了，然后在没有任何人注意到的情况下触碰了这根虹色之羽。

相较于水君的选择，雷公的想法要更加特殊一些。

雷公觉得在这种情况下人类中的决策者是否愿意接纳宝可梦才是关键，所以被选中者是谁并不重要，重要的是虹色之羽在谁的手中能一直保持光芒。

剩下的则是交由玛夏多来选择。

在得知雷公的想法后，玛夏多久久没能回过神来。

它觉得雷公和水君已经完全忘记了虹之试炼的意义。

凤王大人最初设下虹之试炼是希望选出的虹之勇者能让人类的心灵恢复成天空一般纯洁，而不是由宝可梦主动去干预！

但...

想起现在的糟糕情况后，玛夏多又不得不承认雷公的想法是对的。

玛夏多就这样沉默地在阴影之中活动，然后它发现自己来到了一个熟悉中带着陌生的地方。

熟悉是因为曾经的它看过无数次人类用来培育并且从中挑选出优秀个体高价售卖的培育站，而陌生则是因为这边的情况和它记忆中的完全不一样。

在森林中随处可见的宝可梦也能生活在这里并且被同等对待吗？

看着不远处因为欺负了向日种子正在被批评教育的沼跃鱼，玛夏多突然间又心生了不一样的想法。

它发现这一次的人类好像并没有想象中的那么糟糕。

玛夏多，好奇了！

第361章 捷克罗姆锐评凤王组

钱正平是宝可梦观察站的一名员工，平日里就负责观察各个生活园区的情况决定是否需要调整里面的种类构成。

这份工作说简单也简单，说难也难。

前者是因为只要确认该园区内的宝可梦都相处地不错那么就没有调整的必要，而后者则是因为会有新的宝可梦源源不断被送到这里。

然后最近他也多了一个新的任务，就是为甜竹竹族群做科普工作，让它们提前开始在心中适应不久之后的新环境。

毕竟并非所有甜竹竹族群都像是那时候被乔恩帮助的那样意识到了这才是最好的未来，不过那些可爱的小家伙们确实和乔恩说的一样不太聪明。

基本上他说什么甜竹竹们就信什么，这也让钱正平不由得为这些今天就要被送走的甜竹竹们担心。

他准备最后去见这些可爱的小家伙们一面，不过路上却又因为听见两位同事之间的交流而放慢了脚步。

他的同事在讨论当虹色之羽全部出现后会不会和乔恩猜测的一样发生特殊的事情。

这个问题的答案钱正平也很在意，同时心中也有一个没有告诉过任何人的答案。

钱正平觉得虹色之羽出现的最大意义应该是告诉人们曾经的虹之试炼全部失败了，而这一次也不会再有凤王从人类中挑选出佼佼者。

所以钱正平心想或许这一次所有人都是虹之勇者。

当然这也是他的个人想法，眼下人们更多的注意力还是在对凤王以及那幅壁画上。

想到这里，钱正平笑着摇了摇头，然后来到了专门为甜竹竹们准备的生活园区。

看到钱正平到来后，甜竹竹以及甜舞妮们都很开心，可是在听见钱正平提起它们今天就要被送走这件事后又以肉眼可见的幅度变得失落。

明明从一段时间开始他就经常对这些小家伙们提起这件事，可它们直到现在还是没有完全接受这件事。

要是再聪明一些就好了。

“放心好了...”

小心翼翼蹲下身以免踩到全都凑到他身边的甜竹竹，钱正平笑着安慰道：“到了那里后你们肯定也会很开心的，而且也不用担心遇到坏人，只要我们找到爱管侍帮忙那么甜竹竹们就会住进最合适的朋友家中。”

似乎是为了抚平甜竹竹们心中最后的不安，钱正平将对甜竹竹生活馆计划的最新补充说了出来。

他努力向甜竹竹们介绍爱管侍们的特殊性，也让躲藏在他影子中的玛夏多陷入了深思。

由宝可梦来选择人类吗？

这是玛夏多在听完钱正平对爱管侍的描述后得到的结果。

这也让它意识到了这一次的人类似乎真变得不一样了。

随后它没有跟随着钱正平离开。

玛夏多感知不到炎帝的那根虹色之羽，给不了陶烟什么考验，也看不懂雷公到底选择了谁。

所以它现在能做的似乎就只有去了解普通宝可梦们在这个世界中是如何生活的。

虽然有一些宝可梦已经回到了这个世界，但目前并没有正式与人类接触。

所以才会出现水君选中的目标明明喜爱着宝可梦，但身边却没有宝可梦的情况。

而听完钱正平的话后玛夏多意识到从甜竹竹身上入手是最为合适的。

它转移到了甜竹竹的影子中，还询问了一下对方这个世界的情况。

然后玛夏多从甜竹竹磕磕巴巴的回答中抓住了一个关键性的线索。

是一个叫做乔恩的人类改变了甜竹竹族群的命运。

乔恩？

就是那个一直出现在屏幕中的人？

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_240.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_242.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>