<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

看着双斧战龙那依旧没有动摇的眼神，乔恩给它送上了最后的祝福。

不过紧接着他又想到了什么，尝试着将一颗精灵球递给了双斧战龙并且简略说了一下注意事项。

如果双斧战龙能将这颗精灵球带去另一边的世界，那么无论对于双斧战龙还是另一边世界的人来说都是一件好事。

“再见了。”

伴随着乔恩的这句话以及牙牙们的告别声，双斧战龙的身影变得虚无。

第146章 老年人保健品首选百合根娃娃

这就是人类的世界吗？

再次睁开双眼后，双斧战龙发现原先熟悉的一切都已经消失。

从依稀的轮廓中它能判断出这应该就是族群选择的居住地，只不过和另一边不同，这里并没有被改造成牙牙们喜欢的样子。

周围的树干上没有牙牙们用牙齿留下的痕迹，不远处的山洞也没有被深入挖掘过。

如果不是手中的精灵球告诉它这一切都是真实的话，双斧战龙甚至感觉自己之前所经历的一切可能都是虚假的。

接下来一段时间会很孤独吗？

想起最后那一刻乔恩对它说过的话，双斧战龙心想绝对不是。

它深吸了一口气，然后仰天长啸。

从斧牙龙进化成双斧战龙后它的声音变得低沉了不少，但同样也变得穿透力十足。

哪怕是重重的群山都无法阻挡双斧战龙的这声长啸，让这样的声音在瞬息之间响彻这片森林的每一个角落。

不过双斧战龙这样做似乎没有任何意义，以往它在森林中长吼总是会有很多宝可梦回应它，但这一次没有！

仿佛纯粹只是在告诉这边世界的森林――它来了。

但双斧战龙并不着急，而是站在原地默默等待着。

不久之后，它开心地眯起了双眼。

因为它等待的回应出现了。

稀稀疏疏响起的回应声让双斧战龙明白已经来到这里的宝可梦不仅仅只有它。

但最先来到它面前的并不是拥有飞行能力的鸟宝可梦，而是一只地鼠。

“啾？”

困惑的声音似乎是在询问双斧战龙――你有见到另一只身上战痕累累的双斧战龙吗？

当然见过！

双斧战龙这样心想。

它并不觉得自己来到这里后就一定会孤独，同时这些以往不太熟悉的宝可梦们也是它来到这里的理由。

不过双斧战龙并不知道的是――它这随性般的行为让距离这片森林最近的朝来镇一片鸡飞狗跳。

嗯...

字面意思上的鸡飞狗跳！

就连虎啸声都足以让一些小动物吓破胆，更何况这是双斧战龙的长啸。

哪怕双斧战龙并没有在长啸中加入其他的元素仅仅只是在呼唤森林中其他宝可梦，但也足以让这些普通动物夹起尾巴躲在角落中瑟瑟发抖。

这也苦了一众早已经收到指令来到这里的林业工作人员。

并不是所有人都有精力时时刻刻关注网络上的变化，就比如说百合根娃娃爷爷奶奶这样的老人，如果不是他们的儿子最后改变了主意的话那么这对老夫妇可能永远都不知道这件事。

甚至如果不是他们已经提前通知过很多遍，那么刚才双斧战龙的长啸不说引起什么恐慌，诸如‘山里出现了怪物！’之类的流言肯定会出现。

当然也并非是所有人对这声从森林深处传来的声音感到困惑，就比如说一位妇人此刻就揪着不安分女儿的衣领，生怕这个疯丫头跑进森林里。

而百合根娃娃的爷爷奶奶们则是有些紧张。

紧张的原因自然不是因为害怕与即将到来的百合根娃娃接触，而是担心这个‘新孙女’在见到他们后会失望。

那些奇奇怪怪的事情听不懂，这对老夫妇只是勉强理解了一件事――是身处另一边世界的百合根娃娃看到了他们平日中的生活然后留了下来。

来回踱步的模样被老夫妇的儿子忍不住开口提醒。

“爸你放心吧，我已经问过专门应对这方面事情的人了，他们说只要你们真正见到百合根娃娃就能想起来了。”

这样的解释中年人不知道说过多少次，但可惜的是没有一次能起效。

“要是想不起来呢？”

老者语气中充斥着紧张。

“来到这里后那个娃娃可是很长一段时间见不到它的家人了，所以必须要考虑好方方面面的事情才行。”

挠了挠头，中年人忍不住心想自己出生时那会儿对方有没有这么紧张。

不过紧接着他又想到了什么，忍不住问：“爸，你和妈刚刚知道这件事的时候就真的不害怕吗？难道看到视频的时候隐约有了印象？”

老者脚步一顿，然后摇了摇头。

“有什么好怕的，你小时候在山里走丢了不也是这么一副模样？”

这个回答让中年人一愣，随后沉默地看着屏幕中被乔恩抱在怀里的百合根娃娃。

他没想到理由居然是这个。

...

...

“到了那边之后一定要听爷爷奶奶的话，但也不能笨笨地相信陌生人知道吗？”

和拥有强大力量的双斧战龙不同，乔恩真的很担心这个单纯的小家伙会被骗到。

直播间观众们也是如此。

【就没有更保险一些的方法吗？那对老夫妇的儿子也真是的，与其担心这样的小家伙会伤到人还不如担心百合根娃娃会被傻乎乎的骗走。】

【那边的林业人员和警察应该会帮忙留意吧，再不济不还是有双斧战龙吗？】

【唉...换做我小时候可不敢离开家人去一个陌生的地方，这个小家伙怎么就这么勇敢啊。】

【不是勇敢，应该说是纯粹吧。】

【纯粹吗？】

【是啊，你们没看到裙儿小姐和族群里的大家都支持百合根娃娃的想法吗？哪怕它们从未见过百合根娃娃口中的爷爷奶奶。】

【艹！越来越担心了！】

弹幕上的关心乔恩没法完全传递给百合根娃娃，只是摸了摸对方头上已经开心到完全张开的叶片。

“因为很多人都在关心百合根娃娃，所以百合根娃娃也一定要关心自己知道吗？”

“丘哩~”

百合根娃娃认真地点了点头，不过憨憨的模样让人非常担心它是否真的听懂了。

“还有...”

将百合根娃娃放在花坛边上后，乔恩在它耳边小声提醒。

“虽然不知道多久之后才能相见，但既然百合根娃娃很想将爷爷奶奶介绍给大家的话，那么可以试着将头上的叶片晒干后让爷爷奶奶煎煮后服用。”

“丘哩？”

百合根娃娃好奇地歪了歪脑袋，然后伸手想摸头上的叶片。

不过它的手太短了，够不着。

见状乔恩好笑地压弯它头上的叶片，继续用只有他们一人一宝可梦才能听见的声音道：“因为对爷爷奶奶来说，这样的叶片是很好的营养品啊。”

乔恩说出这些话的本意是想暂时隐瞒百合根娃娃的特殊性，但却错估了这个小家伙的单纯。

几乎是在他这句话落下的同时，百合根娃娃头上的叶片便自然脱落了下来然后被小家伙塞进了他手中。

“这...”

乔恩哭笑不得接过叶片，然后将手背放在迫不及待的百合根娃娃头上。

“在那边一定要开心啊。”

裙儿小姐和一众跟着过来的百合根娃娃也挥手朝这个特殊的小伙伴告别。

第147章 泡沫栗鼠：这个人类，好会勾搭萝莉啊！

与双斧战龙降临时的情况不同，百合根娃娃再一次睁开双眼后发现自己依旧是在熟悉的小花园中。

只不过花园中已经不存在乔恩以及族群大家的瞪碛埃取而代之的则是...

“丘哩~！”

看着不远处的熟悉身影，百合根娃娃开心地眯起了双眼。

和双斧战龙想要守护这边世界森林的意志不同，百合根娃娃的想法一直很简单。

它想要让爷爷奶奶真正见到它，所以就过来了。

而这糯糯地叫声仿佛充斥着神奇的魔力，让这对早已经在小花园中等待的老夫妇老泪纵横。

他们也想起来了，想起了这个在几个月前为这间沉闷老宅带来了新活力的小孙女。

差一点就错过了啊...

抹了抹眼角的泪花，老妇人狠狠地剐了中年人一眼然后颤巍巍地走向这个为了见到他们而放弃了很多东西的小家伙。

老者更是揪住了中年人的耳朵。

“当初怎么就生出了你这么一个家伙，囡囡可比你懂事多了！你知道它一个人被丢下时会有多伤心吗？！”

好吧...小名都早已经取好了啊。

被揪着耳朵的中年人一脸无奈。

他已经意识到自己不需要担心了，因为从父母此刻的情况来看显然都已经想起来了。

唯一需要担心的事情大概是他的家庭地位又要下降了。

不过...

看着不远处因为开心从花坛边缘一跃而下就被母亲紧张地抱起查看有没有哪里摔坏了的小小身影，中年人心情轻松了不少。

而紧接着令他一愣，然后心生感激的是――乔恩的声音让他明白百合根娃娃为他年迈父母带来的不仅仅只是开心。

“对，百合根娃娃的叶片确实是好东西...”

中年人看向了百合根娃娃的头顶，明明刚刚脱落，但上面又已经长出了小小的叶片。

...

...

面对直播间观众们的好奇追问，意识到这已经瞒不住的乔恩只能稍微解释一下。

“类似于吉利蛋的蛋一样，百合根娃娃的叶片也算是一种药品。而且也不用担心取下叶片会给那个小家伙造成伤害，刚才你们应该也看到了...”

乔恩耸了耸肩。

“几乎是在那个小家伙主动脱落叶片送给我的同时就已经长出了新的嫩芽，只要不频繁取用的话并不是什么问题。而且判断百合根娃娃的健康状况很简单，叶片颜色越深就越健康。”

相比起另一边世界人们胡乱猜想，乔恩觉得还是将这些叶片的功效主动说出来比较好。

是好东西，但也不是什么珍贵的东西。

之所以想要隐瞒也只是不希望太多人索要这样的叶片进而影响到小家伙的健康。

乔恩心想经过他的这番提醒那么那个小家伙的爷爷奶奶肯定也会在这方面在意起来，随后便向裙儿小姐以及一众百合根娃娃告别。

“那么...”

看向在除了霜奶仙它们外最后留下来的两只宝可梦，乔恩露出了笑容。

“泡沫栗鼠还记得我拜托过你的事情吗？”

“咪呀！”泡沫栗鼠朝着乔恩敬了个礼，然后用大尾巴拍了拍身边呆呆的可达鸭，一副‘这家伙就交给我好了！’的模样。

之前乔恩就已经带着可达鸭认过好几次的路，但依旧呆呆的模样让乔恩很难确定可达鸭是否注意到了那个热情的小姑娘。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_101.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_103.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>