<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

所以...

在梦中这只燕子才是陪伴她的宝可梦吗？

打开窗户让傲骨燕进屋内后，钟薇眼神恍惚。

她很困惑自己为什么会做这样的梦，在她眼中不存在妙蛙种子的梦也并不是一个美梦，但很快她就明白了...

从某种程度上来说，这对她而言这确实是一个美梦。

因为在打开窗户后，她在这个普通小镇的街道上看到了不少宝可梦的身影。

有认识的...也有陌生的。

她掏出手机搜索熟悉的直播间。

不存在。

她打开了家中的电视。

几乎所有电视台都是在播放和宝可梦有关的节目。

毫无疑问，这就是她梦寐以求的世界。

除了她自己失去很多外，没什么不好的。

钟薇是这么认为的，甚至通过网络搜索了一下和宝可梦有关的商品后更是坚定了这样的想法。

哞哞鲜奶、百合根娃娃的叶片、壶壶果汁、三蜜蜂酿造的蜂蜜、派拉斯的蘑菇、由咩利羊羊毛制成的羊毛衫...

这些现实世界普通人只能在脑中想象然后垂涎欲滴的商品在梦中任何人都可以购买，甚至就连呆呆兽的尾巴都有售卖。

虽然早已经知道呆呆兽的尾巴会自然脱落，但这样的食物钟薇还是不能接受。

只是她没有立场去阻止其他人，毕竟严格来说呆呆兽的尾巴和百合根娃娃的叶片属于同一种东西，据她所知现实中那对老夫妇的百合根娃娃时不时就会主动将头上的叶片摘下来。

摇了摇头，钟薇将注意力从呆呆兽尾巴上收回。

虽然知道这只是一个梦，但她依旧充满了求知欲。

然后很快她就发现...

梦中世界的人们对追求宝可梦的力量这件事有着令她难以想象的热情。

她仅仅只是简简单单搜索一下就找到了好多与战斗有关的视频。

不仅有学校中的考核，更是有着丰厚奖金的各种杯赛。

而这看起来依旧没有什么，因为在搜索详细的规则后钟薇明白这样的比赛发生意外的几率很低，更像是充满了表演性质的战斗。

一开始的时候钟薇还非常感兴趣，特别是在看到一只和妙蛙种子很像但却有着硕大的身躯，背上的种子也盛开成了一朵巨花的宝可梦时她更是双眼冒光。

从旁白的解说中她得知对方叫做妙蛙花，是妙蛙种子的最终形态。

强大的力量摧枯拉朽般击溃了对手的宝可梦，然后赢得了观众们的热烈掌声。

钟薇也下意识鼓起了掌，紧接着她忍不住寻找了一下和妙蛙种子有关的信息。

但令她沉默的是――出现在搜索结果页面的绝大部分链接都是预定、购买妙蛙种子的渠道。

这或许...依旧没什么？

愣愣地看着搜索界面，钟薇试图给梦中的世界找到一个理由。

她心想普通人可没有能力只身前往野外取得一只妙蛙种子的能力，但在鬼神差使点进去其中一个页面后看到她又沉默了。

因为页面中还贴心地为用户提供了不同妙蛙种子个体的天赋评估。

钟薇不清楚梦中世界的经济情况，但在看到这些妙蛙种子后边标注的数字后，她意识到这绝对是她家庭负担不起的价格。

这...真的没有问题吗？还是说仅仅只是她的梦有问题？

想起自己和妙蛙种子的艰难相遇，钟薇眼神再度变得恍惚。

第308章 莱希拉姆：你不理我，你是不是看不起我？

到底是梦有问题还是她本身有问题？

钟薇最终没能找到答案。

她醒了。

重新感知到的波导之力以及妙蛙种子那熟悉的身影让她明白这才是真正的世界，只是她无论如何都忘记不了在梦中所看到的一切。

太清晰了！

钟薇并不怀疑克雷色利亚的力量，无论是对方那温柔的声音还是壁画的内容都令她印象深刻。

所以有问题的会是她吗？对于她而言那样的世界就是美梦？

不应该啊...

她并不会一味地否决宝可梦力量的重要性，因为有些事情确实是需要通过宝可梦的力量去解决。

就比如说宝可梦降临之初人们对大针蜂族群的担忧。

如果那时候不选择借助大针蜂去和野外族群沟通的话，那么最终可能就会导致一些糟糕的情况发生。

沟通也算是一种力量。

再加上日后宝可梦必然会全部降临的情况，学会利用宝可梦的力量来解决宝可梦的事情才是最好的解决方案。

毕竟谁也不能排除野外的宝可梦族群和人类起冲突的可能，到时候总不可能直接上军队吧？

还是让人人持有危险武器？

都不合适！

哪怕目前很多人都说宝可梦比便携版现代武器更具有破坏性，但钟薇却从不这么想。

破坏性只是破坏性，论危险程度的话宝可梦比武器要低的多。

因为宝可梦也是有善恶观的。

她一直都是这么认为的，可为什么会做这样的梦？

既正常，但又极度不正常。

“达内？”

似乎是察觉到了钟薇的迷茫，妙蛙种子担心地用藤鞭拉了拉她的手掌。

这个动作让钟薇回过神来，然后朝妙蛙种子笑了笑示意自己并没有问题。

可在看到妙蛙种子的下一秒她的脑中又再次浮现起了那时候看到的画面。

犹豫了许久后，钟薇忍不住询问。

“妙蛙种子你喜欢战斗吗？”

妙蛙种子下意识摇了摇头，但紧接着又像是想到了什么朝着钟薇可爱地叫了一声。

妙蛙种子在说...

它不喜欢战斗，但如果是为了保护她的话那么就会去战斗。

...

...

与钟薇不同，乔恩倒是没有做什么奇怪的梦。

不过什么事情都没有发生也让他变得好奇。

他可不觉得莱希拉姆突然间找上门是为了好心帮他的龙属性方块充充能，如果只是这样的话那么龙和火两颗属性方块眼下就不会紧贴在一起了。

总不可能是想通过这样的方式提醒他将对方召唤出来吧？

可他现在又不需要莱希拉姆帮忙。

抱着这样的困惑，乔恩整理好行装开启直播准备继续出发。

而这样的情况也让震惊于昨天那番大胆推论而重新聚集在直播间中的观众们遗憾。

对此乔恩只能表示无奈。

可就在他准备解释说将这些小家伙们全部送回去还需要一段时间时，手背上的印记再度有了反应。

又怎么了？

意识到肯定是莱希拉姆僬在搞鬼的乔恩有些无奈，但紧接着小果然开心的叫声以及甜竹竹害怕躲到他身后的动作又令他一愣。

天空中有一只比雕在朝着这边飞来，而且从小果然的反应来看这还是它认识的比雕。

这显然是一个好消息，因为比雕的出现意味着他这枯燥的赶路过程也会缩短很长一段时间。

乔恩下意识看了一眼直播间的弹幕，果不其然都是在为他的好运而开心。

但这显然不是纯粹的运气啊。

看着重新平息下来的印记，乔恩无奈摇了摇头。

他依旧搞不懂莱希拉姆在搞什么名堂，但还是选择将耿鬼它们收进精灵球，带着剩下的三只小家伙乘坐比雕将小果然送回了栖息地。

过程很顺利，紧接着直播间观众们更是唆使他拜托比雕再送一程。

这一点乔恩自然做得到，毕竟他可以用常磐之力洗礼外加鲜奶油作为报酬。

但最终他并没有选择这么做。

可哪怕如此他的‘运气’依旧好到不可思议。

在离开小果然栖息地后的不久，他又撞见了嘟嘟利族群。

通过拉鲁拉丝的感知，他成功用常磐之力治好了一只嘟嘟的暗伤，然后被载着前进了好长一段路程。

甚至如果不是因为接下来的地形不适合嘟嘟利奔跑的话，恐怕乔恩当天就能将皮丘也送回到它的栖息地。

这样的情况也让耿鬼感到不可思议。

“口桀~运气似乎好到太离谱了口桀...”

一整天都没有找到机会从肚子中掏出自行车的耿鬼抓了抓脑门，然后开始帮忙处理食材。

这句话让已经关闭直播的乔恩耸了耸肩。

“严格来说这其实不算运气。”

“原来不算运气啊口桀...口桀？！”

好一会儿才反应过来的耿鬼差点连手中的菜刀都没能握紧，张着血盆大口难以置信地看着乔恩。

“可看起来就是运气啊口桀。”

这样的反应吸引了其他宝可梦的注意，纷纷跑到了乔恩身边。

面对这些小家伙们的好奇，乔恩笑着解释道：“但运气其实不也是可以被操纵的吗？就像是我们和黏黏宝的相遇一样。”

这个解释除皮丘和甜竹竹之外的小家伙们一愣，紧接着猫鼬少更是努力在空气中嗅着。

这样的动作让乔恩哈哈大笑。

“光靠嗅觉的话可是找不到的。”

“啾？”谜拟Q歪了歪脑袋。

“也不是藏起来了。”

乔恩轻轻拍了拍谜拟Q的脑袋，然后说出了让一众宝可梦目瞪口呆的话语。

“或许它是连身体都失去了。”

换做之前乔恩可不敢轻易给出这样的猜测，但眼下越来越多的证据都在证明这件事。

除了之前直播间观众对神兽如何诞生的猜测外，「真实」与「理想」的双龙力量笼罩了整个世界这一点就是强有力的佐证。

当然这样的说法是否正确对眼下的情况而言并没有多大影响，乔恩只是很在意莱希拉姆这样做的理由。

想要让这段旅途快速结束并非是他的想法，因为结束也就意味着分别。

他还挺喜欢这些小家伙的。

同样这也并非是莱希拉姆的想法，莱希拉姆只是将直播间观众们的想法以各种‘巧合’的方式化作了现实。

他不喜欢这样，所以...

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_206.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_208.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>