<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

失去了照片的相框又被送到了哪里？！

还有！

既然房间都是相同的，那么每一张存在过的照片是否都代表着真正住进来的住户？是不是也就意味着这间洋馆并非是由一个人的执念构成？

...

...

黎明福利院门口。

在明白中年人不是想要拜访福利院而是突然想来看看后，青年松了口气。

但松了口气的同时他一时间也不知道该说些什么。

因为如果不是对方今晚一时兴起的话他根本不知道他口中的王哥是在福利院中长大的。

不过...

就在青年心中想着该如何安慰身边的中年人时，他的肩膀被用力拍了一下。

“我说你小子是不是误会了什么？”

一路上的晚风让出门时微醺的中年人清醒了不少，在看到青年脸上的表情后用力一拍，轻松道：

“这么多年过去了早就已经看淡了...”

明白自己误会了的青年讪笑了一声，紧接着他听见了中年人来到这里的理由。

“只是看到刚才的视频后突然想起了一些事情，所以过来看看。”

这个回答让青年感到了困惑，他不觉得之前在视频中出现的奢华洋馆和他们这样的普通人有什么关系。

然后...

“可惜了。”

“可惜什么？”

“可惜现在才看到那栋洋馆。”中年人上前抚摸着福利院的铁门，然后询问青年：“既然宝可梦是真实存在的，那么那栋可以像是车子一样四处跑的洋馆肯定也是真的对吧。”

青年下意识点了点头，然后想要解释一下他们刚才看到的世界的特殊性，但...

“不用解释那么多，反正说了我也听不太懂。”

中年人笑着摇了摇头，抬头看向上方的门牌。

“只要是真的，那就够了。”

“洋馆是真的对王哥你来说很重要吗？”

“其实也并不重要...”中年人摇了摇头，笑道：“只是没想到曾经一个朋友莫名其妙的幻想居然变成了真的。”

莫名其妙的幻想？

青年一愣，不过不等他追问中年人就轻笑道：

“一个被家人丢掉的姑娘整天傻笑着说总有一天也会成为漂亮的公主，不是莫名其妙的幻想是什么？还说什么到时候在可以带着她去旅游的漂亮大房子里给我留一个房间。”

“王哥你那时候和她的关系很好吗？”

“还行吧，毕竟是在同一个福利院长大的。”

这样的回答让青年也放松了下来，不过...

“你先骑车回去好了，我在这里多待一会。”

青年笑着摇了摇头，说：“明天我刚好休息，所以陪王哥你一起等吧。”

“等？”中年人一脸愕然，“等什么？”

“王哥你难道不是想要等到福利院开门后打听那个姑娘的联系方式吗？”青年随便找了个干净的地方坐下，笑道：“如果将这件事告诉她的话，她肯定也会高兴的。”

这句话让中年人哭笑不得。

“被送进福利院的孩子可不仅仅只是失去了父母，更多的是因为生理上有缺陷而被抛弃，那个脑子有问题的傻姑娘早已经死了，算了...”

中年人又摇了摇头将手掌从福利院的铁门上收回，朝呆坐在地面上的青年伸出了手掌。

“还是回去吧，要是一直堵在门口被误认成奇怪的家伙可就不好了...而且说实话我就连那个傻姑娘长什么模样都想不起来了，那时候就连照相机都是稀罕货。”

第56章 梦中攻略，最为致命

洋馆。

所以...它一直没有多加在意的相框很特殊吗？

看着屏幕中乔恩继续在各个房间中寻找相框的画面，梦妖魔眼中闪过一丝困惑。

她清楚记得洋馆说过这些相框是因为它想要家人而出现。

每一个相框刚刚出现时里面都会有一张模糊的照片，同时上面的照片也是在努力变得清晰，但最终却又会因为它不知道真正的家人是什么模样而消失。

照片会消失，而刚刚消失的那段时间中相框又会努力想要再次生成照片，所以这也是空相框没有被直接收走的原因。

空相框被收走的理由只有一个，那就是它们已经彻底无法变出照片。

而这样的空相框洋馆里有很多。

梦妖魔走出房间朝着洋馆地下室走去。

在它不主动控制的情况下洋馆会在白天漫无目的地移动，但这样的移动却很特殊。

因为地下室并不会受到影响，同时洋馆离开后也不会在停留的地方留下什么深坑。

但令梦妖魔不解的是――为什么理论上用来存放用不上的杂物的地下室中在洋馆中会专门用来存放这些空相框。

是因为这些空相框在洋馆中是用不上的杂物吗？

梦妖魔停下了脚步。

它已经来到了地下室，而出现在它视线中的则是彻底失去了生成照片的能力的空相框。

空相框有很多。

很多很多！

它们就这样胡乱堆积着，如同一座山一般占据了地下室几乎全部的空间。

...

...

对！

一定是这样的，绝对是这样的！

乔恩意识到他已经逐渐抓住了真相。

既然梦妖魔能成为洋馆的一部分，那么也就意味着在梦妖魔到来之前洋馆就可能已经是复数意志的融合体，只不过那时候控制洋馆行动的是所有意志共同的执念！

想到这里，乔恩豁然开朗。

他相信耿鬼以及梦妖魔不会骗他，只是它们并没有意识到洋馆真正想要的是什么。

一部分空相框会被收走然后重新摆放上有着模糊照片的相框？

这根本不是洋馆马虎到忘记了这些相框的存在啊，而是那些被收走的空相框可能再也无法出现照片了。

重新被摆放上来的都是新的！而没有被收走的则是因为它们有重新生成照片的可能，就像是他房间中的那个相框一样。

也就是说构成这栋洋馆的「执念」其实是在随着时间的流逝变得越来越多！

乔恩暂时还不知道是什么原因导致相框重新出现了照片，但他很清楚仅仅只是这样的话还不够。

远远不够！

千宙腕印记只会对成为「锚点」的宝可梦起反应，但要是每碰到一个「锚点」宝可梦就胡乱将它们送去另一边世界的话未免也太不称职了些。

梦妖魔是「锚点」，而既然它已经成为了洋馆的一部分那么洋馆自然也成为了「锚点」。

所以...

修复这样的「锚点」也是他的工作之一。

他需要将这个迷失的「锚点」重新系回属于它的那根绳子上。

想到这里，乔恩忍不住笑了。

【卧槽！你怎么突然就笑了？！明明刚才还一副做数学题的模样！】

【难道相框中真的有什么线索？】

【该不会是悟了吧？】

【孽畜！你又悟了什么？！】

显然乔恩这突如其来的笑容出乎了所有人的预料，但并不是所有人都是一头雾水，至少一直在默默看着的沈莹看到这一幕脸上也露出了笑容。

相比起刚才的苦闷，她更喜欢在乔恩脸上看到这样的自信。

沈莹觉得乔恩确实比任何人都要自信，因为...

没有人比他更了解宝可梦这种神奇的生物了。

...

...

乔恩确实明白自己接下来该怎么做了，不过他并没有直接说出来。

毕竟在真正实践之前这不过是一个猜测。

关闭直播后他重新回到房间。

刚才的相框依旧好好地放在桌上，并没有变得清晰，但重新出现的照片也没有再度消失。

看着上面模糊的照片许久，乔恩回过神看向同样好奇他准备做些什么的小家伙们。

“接下来我们可能要留在这里一段时间了。”

“嘛~”霜奶仙高举着双手一副不在意的模样。

就像是之前它在厨房中说的一样，只要能和乔恩在一起那么无论哪里它都喜欢。

反倒是谜拟Q似乎想要说些什么，但最终还是飘到了乔恩身边。

虽然它还是不喜欢那个看起来就很可怕的梦妖魔，但它相信乔恩的选择一定是正确的。

猫鼬少自然不会有什么反对意见，它追出来的目的就是为了保护自己的朋友们。

背包中的铁壳昆也抖动了一下，而这个动作也让乔恩在心中提醒了一下自己他明天该去问问梦妖魔它想到的第二个方法是什么。

他想用梦妖魔口中的第二个方法帮助铁壳昆进化，而第一个方法则是用在梦妖魔身上。

既然洋馆会实现每一个客人的愿望，那么在正式留下来成为「家人」之前他想要见见梦妖魔之外的那些部分也是很正常的事情吧。

只是...

看着相框中依旧模糊的照片，乔恩心想自己能见到的或许不多了。

哪怕在梦中他是以洋馆的身份出现，但那些空相框被撤下去也是无法改变的现实。

被撤下去的空相框所带来的「执念」消失了？

乔恩觉得不会，他心想在彻底失去生成照片的可能后，它们就只剩下彼此、只剩下了最纯粹的那一份念想。

所以梦妖魔才应该好好珍惜现在才对。

躺回床上，乔恩再次来到了梦中。

然后...

“梦！”

他看到了梦妖将绿球果怼到他面前，但却又生气地扭过头不去看他的模样。

这样的画面让乔恩感觉好笑。

他相信只要现在他对梦妖说想要让铁壳昆顺利进化作为报答，那么他离开城市的目标就会直接达成，但...

“果然只是索要一颗树果的话就太小看梦妖了。”

乔恩装作懊恼地接过树果，然后在这个小家伙气呼呼的注视中笑道：

“但梦妖可要想好了，其他救下梦妖的人可就不像我这么容易满足啊，你能陪我去见见他们吗？”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_38.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_40.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>