<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

...

“所以这是天上掉馅饼了吗？”

看着不远处草场上不需要继续挤在羊群中隐藏身份的咩利羊，庄明辉露出了意外的表情。

之前他不小心被咩利羊身上静电电麻的情况吓了家里人一大跳，好在最后并没有出现什么意外。

在当地负责为牧民们科普宝可梦习性的工作人员得知这里的情况后很快就送来了樱子果。

他一直都挺想试试树果的味道，结果没想到居然是在这样的情况下尝到了。

说实话不太好吃，明明长得像樱桃但这种树果却异常的辣！

而在恢复过来后他也解释了一下咩利羊的情况。

最终他成功让咩利羊留在这片草场，帮忙解决绵羊群被狐狸和狼袭扰的问题。

所以这是牧羊羊？

庄明辉脑中冒出了这样的想法，然后将自己逗笑了。

他再次给正在啃食青草的咩利羊拍了一张照片发到了朋友圈中。

独特的炫耀方式让不少人在这张照片下面留下一连串的柠檬，而庄明辉则是重新将注意力放在了咩利羊身上。

“咩利羊有想过去大海上看看吗？”

“噗利？”

咩利羊困惑地看向自己的新朋友，显然它并不知道大海是什么。

这样的反应让庄明辉眨了眨眼睛。

他觉得自己的这个问题问错了。

就算现在咩利羊成功进化成了电龙，他肯定也不忍心将对方丢到一个完全陌生的环境中。

所以...

成为海员吗？

或许他到时候真可以去试试。

他觉得这份工作能让他见到更多的宝可梦。

第282章 乱入的莫鲁贝可

与此同时，一艘飘荡在大海上的集装箱船中。

哪怕之前出现在水面下的可怕身影早已经消失不见，但朱鹏的心跳却依旧难以平复下来。

作为海员，他平日中的工作简直是两个极端。

要么忙到像是陀螺般停不下来，要么又闲得要死。

邸『迷谒孀偶际醯牟欢戏⒄挂膊换嵩俪鱿忠怀龊＞偷扔谑Я这种情况，日益成熟的卫星wifi让他们在闲暇时间中能通过网络来消磨时间。

也正是因为如此，朱鹏对眼下世界的变化了解很多，甚至之前还和同事打趣说排除天气因素那么大海可能比陆地要安全得多。

然后现实狠狠地给了他一巴掌。

被打趣的一方变成了他。

看着手机屏幕上诸如‘只要得到电龙的帮助那么暴鲤龙就不足为惧！’这样的弹幕，朱鹏烦躁地抓了抓脑袋然后将手机丢到了一旁。

他心想这些没有真正见过暴鲤龙的人们根本不知道这种怪物的可怕！

哪怕那只暴鲤龙仅仅只是路过没有理会他们的意思，但那不经意间投向甲板的视线就让他身体发软连站都站不稳。

在那一瞬间他心中所有的想法都消失了，剩下的就只有恐惧。

而且出现这种情况的不只是他一人，那时候看到了暴鲤龙的同事们基本上都是陷入了恐惧中！

这让朱鹏忍不住怀疑――如果这种名为暴鲤龙的怪物真想吃掉他们的话，那么他们会不会连反抗的勇气都没有？

他觉得答案应该是肯定的。

所以...

要不这一趟结束后辞职算了？

一时间，在这艘继续驶向目的地但气氛却异常沉闷的大型集装箱船中，这样的想法成为了主流。

如果乔恩得知这件事的话肯定也会表示理解。

现实并非游戏，所以暴鲤龙普遍具备的「威吓」特性也绝对不会是字面意思上的下降一级攻击这么简单。

可理解归理解，真要让他来解决「威吓」特性所带来的恐惧感也不现实。

这只能依靠船员们自己去适应，毕竟这个世界就是在飞快变化。

但这显然非常困难，特别是朱鹏以及他的同事们沉默许久也只是得到了公司‘这一次航程结束后会加装声呐以规避暴鲤龙’这个安慰性回复的情况下。

这显然无法给他们带来更多的安全感，于是朱鹏再次拿起了手机。

他想询问有没有速成的解决方案，但还未等他敲打键盘却发现直播间中刚好就在讨论这个问题。

...

...

“确实，想要在短时间内培育出大量的电龙显然是不现实的，毕竟这是咩利羊的最终进化型，所以电龙只是最优选择。”

乔恩也认可了弹幕中的说法。

理论归理论，现实归现实。

“如果真到了每一艘轮船都需要准备电属性宝可梦来防备暴鲤龙的话，那么只要电龙确实不合适，只是...”

说到这里，乔恩又犹豫了。

【只是什么？】

【快嗦呀！】

【总不可能真要来电汪上吧？呜呜呜...这种事情不要啊！难道就没有其他电属性宝可梦了吗？电属性宝可梦就这么少吗？】

【好家伙！可爱就真是一切了吗？】

“电属性宝可梦倒是不少，如果真想找的话我倒是知道该去哪。”

如果是为了加快宝可梦降临至另一边世界而不管其他的话，那么乔恩完全可以直接去电厂。

只是他觉得这么做太不负责了。

“正常来说发电厂会吸引不少电属性宝可梦到来，如果它们降临到另一边世界的也更容易被发现，只是其中存在着比较危险的类型所以我一直没去。”

这句话中危险的宝可梦自然是指雷电球和顽皮弹，这种动不动就自爆的宝可梦对普通人而言实在太危险了。

同理还有三合一磁怪，因为自身磁力过于强大导致周边的仪器都会被轻易破坏。

这样的解释自然是得到了直播间观众们的认可。

【啧...动不动就自爆这也太危险了吧！话说这对它们的身体难道没什么影响吗？】

【应该还是和属性力量有关吧。】

“确实和属性力量有关，因为这种自爆是可以被一些宝可梦的特性阻止发动的。”

可以被阻止？

意识到了这种电属性宝可梦同样也是一种隐患的研究人员一愣，紧接着就听乔恩提起了之前只是让他们觉得可爱而没有多加注意的宝可梦。

“乌波进化后的沼王理论上是最适合保护电厂的宝可梦。虽然拥有着水属性但同时具备的地面属性让它们能够免疫电属性招式，而如果具备「湿气」特性的话那么还能够还阻止自爆情况发生。更重要的是――憨厚的性格让它们非常容易相处。”

说着，乔恩稍微解释了一下乌波的特性。

「湿气」特性应该很容易就分辨出来，在不使用招式的情况下就能将周围的环境变得湿哒哒。

但这样的直播内容并不是朱鹏想看的，他想听的还是关于解决暴鲤龙隐患的方法。

可就在他准备关掉直播间时，屏幕中拉鲁拉丝的反应又令他下意识停下了这个动作。

坐在乔恩肩头的拉鲁拉丝似乎发现了什么，指着自行车前方可爱地叫了一声。

不过就在乔恩以为拉鲁拉丝是因为他们即将抵达一个小城镇而开心时，在脑中响起来的软乎乎声音又让他一愣。

拉鲁拉丝在说有宝可梦正朝着他们靠近。

所以运气这么好又遇见了「锚点」宝可梦？

乔恩眨了眨眼，但紧接着嘴角不断抽搐的是...

几乎是在他心生这个念头的下一秒，一个由浅蓝色能量所形成的车轮就出现在了他的视线中以极快的速度朝着他所在的位置滚来。

从千宙腕印记传出的反应让他明白这确实是一只「锚点」宝可梦，但...

种族：莫鲁贝可♀

属性：电、恶

特性：饱了又饿

种族值：436（HP58、攻击95、防御58、特攻70、特防58、速度97）

已习得招式：摇尾巴、电击、瞪眼、嚣张、电光一闪、咬住、电光、气场轮

目前状态：空腹

友好度：27(这一次就决定是你了！)

第283章 找不到家的莫鲁贝可

乔恩欢迎任何需要帮助的「锚点」宝可梦来找他，但眼下这只特殊的宝可梦显然无法交流。

就连直播间的观众们都被这架势吓了一跳，也让他们忍不住在心中吐槽乔恩怎么每一次与「锚点」宝可梦相遇的方式都有些不正常。

这一次未免也太热情了吧！

热情到让他们怀疑如果换做正常人来的话估计要被撞成东一块西一块。

拉鲁拉丝也意识到了莫鲁贝可不对劲的态度，可就在这个小家伙尝试着使用念力去阻止朝着这边冲来的能量车轮时，却发现自己的力量在接触到对方身体的瞬间就消散了。

对于出生不久的拉鲁拉丝来说这样的情况是它完全没有想到的，但紧接着乔恩又阻止了它想要带着大家离开这里的想法。

“大针蜂，尽量不要伤害它吧。”

莫鲁贝可显然是需要他帮助的，但也只有先解决对方的空腹状态才能友好交流。

话落，早已经准备完毕的大针蜂振翅挡在了莫鲁贝可的气场轮前。

而这轻易挡住了对方攻击的一幕也是让乔恩意外。

他本以为这只莫鲁贝可的实力很不错来着，不过也没太过在意只是单纯认为这是属性克制以及对方状态不好。

这也让他放弃了指挥的想法，转而说出了让另一边世界人们惊讶的话语。

“其实这只宝可梦和暴鲤龙挺像的。”

和暴鲤龙很像？

乔恩的这句话让回过神来的朱鹏瞪大了双眼，然后认真看着屏幕中像是仓鼠踩跑轮般想要突破大针蜂阻拦的小小宝可梦。

可除了外表看起来有些凶恶外他完全看不出对方和暴鲤龙哪里像了。

甚至都可以说是凶萌！

这也是绝大多数人的想法。

“我说的‘很像’是指鲤鱼王进化成暴鲤龙时性情变化这一点...”

说着，乔恩指着已经被大针蜂用泛着妖精属性力量的双针将气场轮消磨殆尽，还被交叉的双针封锁在地面上无能狂怒的莫鲁贝可。

“它叫做莫鲁贝可，是电加恶属性的宝可梦，同时也不存在进化链。”

这样的介绍让人们更加困惑了，因为上一秒乔恩还说莫鲁贝可和暴鲤龙进化前后的性情变化很像。

乔恩也没有卖关子。

“它甚至可以说是比暴鲤龙还要特殊，因为暴鲤龙只是在进化时性情发生了变化，而莫鲁贝可的性情则是会随着它饥饿程度发生变化。

嗯...并不是饿疯了的意思，而是持续处于空腹状态它体内荷尔蒙的平衡就会发生变化，性情也会随之变得凶暴。而解决的方法也很简单...”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_190.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_192.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>