<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“而且这件事完全没有你们想象中的那么危险，只要我成功找到能帮助铁壳昆的宝可梦，不也就意味着能帮上我了吗？”

乔恩觉得这些小家伙关心则乱了，就算最后他没能成功不还有退路吗？

大不了就直接入...咳咳咳！

大不了就选择留在洋馆里好了嘛！

只是在这之前他还有一些事情需要解决。

在铁壳昆的抗拒中，乔恩重新看向梦妖魔。

“所以我准备好了。”

...

...

出租屋。

“早上了啊...”

当中年人醒来时，发现外边的天已经彻底亮了。

以往这个时候他都已经出门工作了，但今天却没有起床的想法。

躺在床上看着粗糙的手掌，中年人眼神变得有些恍惚。

他对现在的生活很满足。

因为和曾经福利院中的一些孩子相比他已经很幸运了。

至少他的身体是健全的。

只是...

“说是看开了但其实根本忘不了啊...”

想起曾经在福利院中经历的事情，中年人自嘲地笑了笑。

那个叫做刘莹莹的小女孩给他留下的印象太深了。

明明是一个因为智力有问题而被丢弃的小女孩，但却固执地将不知道从哪里听来的故事当真，一直坚持着那个让人笑话的幻想。

但估计谁都不会想到这个偷跑出去掉进河里淹死的笨姑娘的幻想是真实的吧。

可就算现在被证明是真实的，还有多少人会记得那个笨姑娘？

除了不经意间想起来的他外还会有吗？

中年人放下了手臂。

他今天突然间不想出去工作了。

他想休息一下。

中年人这样心想着，但在他下意识拿起手机时又意识到自己想要休息的理由或许并不是累了，而是依旧在意这件事。

“会移动的漂亮大房子...为什么当初你认为房子会跑来跑去？是因为不喜欢待在福利院里吗？”

中年人不知道这个问题的答案，但意识到自己并不像是昨天夜里说的那样已经看开后他决定了解一下宝可梦到底怎么回事。

哪怕那个笨姑娘已经看不到了，中年人也想要替她记住。

昨天回来后他也有向合租的青年询问详细的情况，所以也算是知道了一个大概。

“去了另一个世界？就像是写小说似的...”

躺在床上的中年人有些笨拙地控制手机，花了好几分钟才找到了直播间的存在。

他的运气不错，在找到直播间的地址时已经开播了。

但紧接着令他困惑的是...

中年人发现出现在直播间的年轻人和他昨天在视频中看到的模样相比太虚弱了，仿佛像是大病初愈般。

...

...

【？？？】

【怎么一晚上不见主播脸色就变得这么苍白？】

【我艹！该不会是洋馆真的有问题吧？】

【喂喂喂！看得见这条弹幕吗？主播快去照照镜子！】

几乎是在乔恩选择开播的同时，来到直播间的观众们就看到了他那糟糕的状态，甚至就连较少出现、一般只会询问特定问题的彩色弹幕都忍不住发言询问他这到底是怎么回事。

“我知道身上发生了什么，也不是什么大事。”

乔恩脸上勉强挤出了一个笑容。

虽然得知梦妖魔口中的第二个方法是让他与铁壳昆共享生命力时就已经做好了准备，但这种仿佛身体瞬间被掏空的可怕虚弱感还是出乎了他的预料。

梦妖魔可不是简简单单分配了一下他和铁壳昆的生命力，而是暂时将他与铁壳昆完全联系了起来。

只要他不离开洋馆，那么这样的力量就会一直生效。

当然他暂时也没有离开洋馆的想法，虚弱的状态也不支持他出去寻找能帮上忙的宝可梦，所以他将这件事拜托给了耿鬼。

乔恩没有将这件事说出来，耐心回应着观众们的关心。

“没事，我的神智并没有受到影响，而是再三考虑之后作出了这样的选择。”

乔恩试图让观众们不要将注意力放在他身上，因为在他接下来的计划中还有更重要的东西需要让另一边世界的人们看到。

但显然他低估了自己在这些人眼中的重要性。

无奈之下，乔恩只好找小家伙们为他证明，但...

“咦啵！”

令乔恩尴尬的是，在他刚刚抓住霜奶仙的小手试图让小公主证明他没有撒谎时，霜奶仙就非常不给面子的甩开了他的手掌，然后气呼呼地转过了身用屁股对着他。

摸了摸鼻子，乔恩又看向谜拟Q。

但显然这些小家伙们都和霜奶仙站在了同一阵线。

见状乔恩只好快速进入正题，虚弱地拿起桌上的相框。

昨天夜里他的努力成功了，因为这一次相框中的照片不再只有模糊的轮廓，而是有着清晰的模样。

而这一幕也是让躺在床上的中年人没能拿稳手机让它摔落在了脸上。

哪怕在这之前确实已经想不起来记忆中那个笨姑娘的模样，但在看到这张照片的瞬间中年人依旧认出了其中的身影。

是那个笨姑娘...

迷茫注视着头顶有些发黄的天花板，中年人忍不住怀疑自己是不是没有睡醒。

第60章 洋馆过家家

照片...变清晰了！

看着被乔恩拿起展示在镜头前的相框，沈莹眼中闪过一丝错愕。

她下意识想要询问乔恩他变得如此虚弱的原因是不是和相框的变化有关，但下一秒放在键盘上的手掌却又无力地垂下了。

她知道乔恩肯定会对这个问题避而不谈，就像是之前每次直播间观众提起这件事时都会被敷衍过去一样。

那时候她没有多想，但从现在的情况来看显然对方已经是付诸于行动了。

而且从霜奶仙它们刚才的反应来看这件事绝对没有这么简单。

沈莹实在想不出来到底发生什么事情才会让霜奶仙这个一向粘人、甚至愿意暂时离开小鱼回到乔恩身边的小家伙变得这么生气。

你到底...做了什么啊？

看着展示相框中照片的乔恩，沈莹头一次感觉到对方很陌生。

不仅仅是她，其他观众们同样是一头雾水。

在他们认知中眼下最重要的明明是乔恩本人才对，但他们关注的目标却又一点都不在意，仿佛在对方眼中此刻被拿在手中的相框比起任何事物都要重要。

可是这张照片真的重要吗？

他们不知道。

而在双手开始不断颤抖的中年人眼中非常重要。

中年人无法理解！

他无法理解这样的照片为什么会出现在这个直播间里！

他能保证自己昨天晚上没有夸大其词，在他小时候照相机就是稀罕的东西。

像他们这样的孩子怎么可能会留下照片。

但...

颤抖抚摸着出现在屏幕中的照片，中年人意识到这并不是过去留下的照片。

因为这张照片太清晰了！

清晰到完全不像是那个年代该有的照片，而且...

这样的笑容是真的吗？

在看到这张照片后，中年人发现自己那被尘封的记忆逐渐开始苏醒，而在记忆中这个笨姑娘脸上的笑容尤为清晰。

可在他的记忆中对方从未露出过这样的笑容。

照片上的笑容太干净了，干净到让中年人下意识怀疑这个笑容的主人只是刚好和他记忆中的那个笨姑娘长得一模一样，但紧接着乔恩的话告诉他并不是这样。

“她的名字叫做刘莹莹，是一个在福利院长大的孩子...”

...

...

是在福利院中长大的孩子？

对绝大部分普通人而言福利院无疑是一个距离他们生活相当遥远的地方，甚至有可能一辈子也不会接触到。

但这不意味他们对福利院一点都不了解，只是他们在意的是为什么这样的照片会出现在洋馆中。

他们想到了很多种可能，比如说这栋洋馆的原型可能是一位富人特意为福利院的孩子们而建立的，但下一秒他们又否认了。

真是这样的话他们应该也会有所耳闻，而且...

如果是真心想要帮助这些孩子们的话也绝对不会建立起这样的一栋奢华洋馆。

所以重新出现在相框中的照片到底意味着什么？又为什么会重新出现？

人们脑中满是困惑，梦妖魔也是如此。

它认出来了。

可它又不理解为什么直到乔恩到来后这个相框中才重新出现了照片，对方不是想要家人吗？

它不是已经留下来了吗？

果然...

是因为它不够格吧。

想起地下室中堆积如山的空相框，梦妖魔眼中闪过一丝遗憾。

但遗憾的同时梦妖魔也为洋馆感到开心。

它心想自己至少为洋馆找到了乔恩这个能真正成为家人的人类。

但...

“你应该开心才对，为什么会感到迷茫呢？”

感受着洋馆的回应，梦妖魔轻轻安抚道。

它心想洋馆会感到迷茫可能是因为洋馆本身也不懂真正的家人会是什么样，但紧接着它又一愣。

“你觉得不是这样？为什么？明明这张照片也想见到乔恩。”

梦妖魔是这么认为的。

它坚信照片之所以会重新出现绝对是乔恩达到了洋馆的要求，但...

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_41.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_43.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>