<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“那琪琪可以拜托梦梦蚀把我梦到的朋友变成真的吗洛托？”

琪琪那兴奋的声音让乔恩一愣，紧接着好笑道：“这我不太清楚，但就算真能变出来那么估计也只能存在短短一段时间，毕竟只是梦而已。不过这种想法挺有意思的，琪琪想要变出什么朋友呢？”

琪琪遗憾地砸了砸嘴，然后给出了乔恩以及直播间观众们预料之中的回答。

琪琪想要变出另一个自己。

而理由的话，琪琪嘿嘿笑着表示如果制作出了其他朋友的话那么可能会在半路厌倦旅行，但另一个自己绝对不会。

这个回答让人们好笑，也让他们心酸。

“那大哥哥见到梦梦蚀之后要做些什么呢洛托？之前我旅行的路上也见到过不少类似的宝可梦呢洛托。”

“将梦梦蚀送回到另一边的世界，送回到它的朋友身边。”

嗤啦――！

伴随着刺耳的刹车声，货车突兀停下了。

...

...

梦梦蚀要来到这边世界了？

当孙建宇挂断电话后，感觉自己的脑袋都在嗡嗡作响。

他已经做好了梦梦蚀会成为他们家庭一员的准备，只是没想到这件事会来的这么突然。

忙于工作的他没有多少精力一直去关注宝可梦，所以当时在询问得知梦梦蚀极有可能到了最后才会降临后也就恢复了正常生活。

然后现在情况又出现了一些变化。

但在了解完事情的详细经过后孙建宇的眼神又变得恍惚。

琪琪父母的做法自然是有问题的，但不知道内情的他也不好去评价，不过有一点可以确定的是――对于这个年纪的孩子来说跟在父母身边才是最重要的。

犹豫了片刻后，他选择请假。

孙建宇希望能亲眼看到梦梦蚀这个新家人来到他身边。

而与此同时直播间观众们则是惊愕于乔恩的回答。

紧接着他们感到了担忧。

因为在回答这个问题之前乔恩还掐灭了洛托姆的小小幻想，告诉它梦梦蚀的力量并不能真正让琪琪回来。

这并没有什么，毕竟洛托姆早就已经接受了这个事实。

但这个回答不一样！

人们毫不怀疑一件事――如果洛托姆那时候就在琪琪身边的话，那么现在的情况绝对会变得不一样！

那么洛托姆会生气吗？会崩溃吗？

人们一时间完全无法理解乔恩的意图。

要去梦梦蚀并非是乔恩真接到了什么委托，而是他自己作出的决定！

可这样真的不会弄巧成拙吗？

人们紧张地看着停下货车后一言不发的琪琪，然后...

“真好呢洛托~”

伴随着这道让直播间观众们吊着的心落回原处的声音响起，货车继续开始前进。

明媚的笑容重新出现在了琪琪脸上，而乔恩则像是什么都没发现般侃侃而谈。

“其实我一路上见到过很多和另一边世界人类交上了朋友的宝可梦，它们也热衷于将自己的人类朋友介绍给其他宝可梦们。”

琪琪没有回答，但那停下了摇晃的双腿证明她有在听。

“只是它们都失败了，毕竟其他宝可梦可看不见它们的人类朋友，而且就算看见了又能如何呢？只有互相看见彼此、只有双方的眼神对上那一刻才是一切的开始，它们的朋友同样也只能看到它们。”

说到这里，乔恩轻笑了一声。

“琪琪会接受一个视线从来没有放在过你身上的朋友吗？”

小姑娘沉默着摇了摇头。

许久之后...

“大哥哥其实早就已经发现了吗洛托？”

第405章 大哥哥的炼成公式

“大哥哥其实早就已经发现了吗洛托？”

琪琪的这句话让直播间观众们好不容易安放回去的心再度被高高吊起，就连霜奶仙都意识到了驾驶舱内气氛的不对劲。

小公主的视线开始在乔恩以及琪琪的身上来回打转，一副担心马上就要被琪琪赶下车的模样。

奇鲁莉安也是一脸担忧。

相比起霜奶仙，奇鲁莉安更加了解眼下的情况。

只是还未等它有所动作，双手就被乔恩抓着捏了捏。

“如果我回答‘是’的话，琪琪会生气吗？”

轻松自然的语气让躲在影子中的耿鬼不解地眨了眨眼睛。

耿鬼自然清楚乔恩临时改变主意去找其他「锚点」宝可梦的目的，它只是担心现在就挑明这件事会不会太早了。

哪怕乔恩这些话是正确的。

耿鬼看向了琪琪，对方脸上冰冷机械的表情令它紧张。

“当然生气洛托？”

冷漠的语气让直播间观众们的喉咙下意识动了动，但下一秒令他们错愕的是――在说出这句话后，琪琪脸上冰冷的表情又如同雪融般褪去。

“哈哈哈~被骗到了吧洛托！没有生气呢洛托~”

小姑娘的双腿继续开始在半空中摇晃。

“其实已经被识破过很多次了呢洛托，有些宝可梦似乎天生就拥有着不受我欺骗的力量洛托...”

琪琪开始侃侃而谈，而在她口中出现的那些宝可梦自然是恶属性宝可梦。

只是...

“嗯？识破什么？”

困惑的询问不仅是让琪琪的解释戛然而止，就连另一边世界人们的脑袋也变得无比混乱。

而紧接着乔恩那再度响起的声音更是令他们脑袋有朝着宕机方向发展的趋势。

“识破了什么？琪琪你是在说你根本不是人类这件事吗？”

在小姑娘错愕的注视中，乔恩揉了揉她的小脑袋。

“这又有什么关系呢？在我眼中你就是琪琪啊，毕竟我又不认识曾经的琪琪。如果将对一个人的记忆比作一幅画的话，那么我在刚见到琪琪时得到的只是一张空白的画布，至于后面会出现什么色彩是由琪琪你来决定的。”

说着，乔恩掰着一根根手指算了起来。

“听话文静的是琪琪，调皮捣蛋的是琪琪，聪明伶俐的也是琪琪...”

小姑娘的脑袋越垂越低，许久之后才轻轻开口反驳。

“但这样一来被记住的就不是真正的琪琪了洛托...”

“为什么你会认为不是真正的琪琪呢？”

倚靠在车窗上，乔恩欣赏着窗外的风景。

“琪琪也是会长大的嘛。”

其实乔恩也不好确定自己眼下的做法是否太过激进。

原先他准备去寻找「锚点」宝可梦是希望逐步告诉洛托姆――人类与宝可梦之间的羁绊才没有这么简单。

另一边世界的琪琪确实已经离开人世，但在这边世界她并非是什么都没留下。

就像是那时候斧牙龙在进化时看到了好多护林员的身影一样。

盖欧卡也说过「记忆」是特殊的。

乔恩轻轻抚摸着玻璃车窗。

洛托姆在进入电瓶车时没能完成形态转化，但在这辆大货车中做到了。

这何尝不是琪琪依旧存在的证明呢。

这样的猜想乔恩本来是想要在最后说的，但梦梦蚀的特殊性让他改变了主意。

最初的想法确实比较稳妥，但如果错过这一次的话说不定就没机会了。

“曾经琪琪能像现在这样将大货车变成身体吗？”

小姑娘顿了顿，然后摇头。

“是在另一个琪琪消失之后才做到的对吗？”

小姑娘犹豫地点了点头。

“那你觉得是琪琪在阻止你夺走这辆货车吗？”

小姑娘急忙摇头，可就在她想要开口反驳乔恩琪琪绝对不会这么做时，听见的话语又让货车来了个急刹车。

“那你觉得会是琪琪通过这种方式永远留在你身边了吗？”

看着小姑娘错愕中隐隐带着期待的眼神，乔恩耸了耸肩。

“当然这也只是我的猜测，因为另一边世界这辆货车已经不存在了，不会再被开动了。也就是说如果那时候你没能完全掌控这辆货车的话那么它可能会消失，也可能会逐渐生锈、报废...

所以我之前就在想――另一个琪琪是否一直在履行你们之间的约定，只是你一直没有意识到而已。”

没能意识到的原因很简单，因为面前这个小姑娘都不敢进入货箱中的小隔间。

她打从心底不认为自己是真正的琪琪。

可这辆特殊货车在和洛托姆融合之后已经不再是普通的货车了。

就像是那时候他对直播间观众们说的一样，成功融合的洛托姆会将机器变成自己的一部分。

所以当洛托姆的载体变成了融入琪琪信念的货车时，她们都可以是琪琪。

这样的想法乔恩暂时没有说出来，他觉得梦梦蚀说不定能带来更加有力的佐证。

“所以要去试试看吗？如果琪琪一直都在的话，那么你的梦肯定也是分成了两部分。”

乔恩微笑着朝小姑娘发出了邀请。

这就是他最终选择了激进做法的理由。

既然承载着琪琪信念的货车也变成了宝可梦的一部分，那么极有可能通过这样的方式让洛托姆重新见到琪琪。

毕竟眼下她们还未彻底合而为一。

而当这样的想法被直播间观众们知晓时，那仿佛像是被关闭了弹幕发送功能的直播间成为了最好的回应。

人类...也能变成宝可梦的一部分吗？

另一边世界的人们下意识觉得这样的推测异常荒谬，但所有的细节似乎都是在指向着乔恩口中的结果。

无论是那时候的洋馆还是双斧战龙所守护的林场，都证明了人类在死后有能力留下一些东西。

但这一次真的不一样！

一切都是因为洛托姆的特殊性？

绝对不是！

洛托姆确实是将这辆货车变得特殊不错，但之前它也说了一开始它是无法控制这辆货车的。

所以如果缺少了琪琪的帮助，那么就算洛托姆那时候能启动这辆货车，那么也绝对会变得破破烂烂直到无法继续前进。

这样一来结果就变成了――是琪琪的信念推动着她成为了宝可梦的一部分？！

这到底是奇迹还是必然？

没有人知道这个问题的答案，但他们知道――今晚绝对是许多人的不眠之夜！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_270.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_272.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>