<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

看到这一幕直播间观众们顿时来了兴趣，纷纷询问乔恩这到底是怎么回事。

乔恩心情也挺微妙的，甚至忍不住怀疑自己身上是不是有什么奇怪的属性。

比如说必定被准神宝可梦夜袭。

之前黏美儿就是来夜袭他了，然后昨晚又来了一只单首龙。

虽然对方纯粹是想过来偷东西吃。

种族：单首龙♀

属性：恶、龙

特性：活力

种族值：300（HP52、攻击65、防御50、特攻45、特防50、速度38）

已习得招式：撞击、龙息、恶意追击、头锤、自我激励、咬碎

目前状态：稍微有些饿

友好度：11（我又看不见你了...）

“嗯...确实是昨天夜里发生的事情...”

正在洗漱的乔恩含糊不清解释了一下昨天晚上的情况。

“还记得昨天傍晚时分奇鲁莉安发现的那只宝可梦吗？喏...就是那只小狐狸...”

乔恩朝着不远处耸拉着耳朵的伊布努了努嘴。

种族：伊布♂

属性：一般

特性：危险预知

种族值：325（HP55、攻击55、防御50、特攻45、特防65、速度55）

已习得招式：撞击、泼沙、电光一闪、高速星星

目前状态：自责

友好度：19（它心想那时候自己应该要小心一些的）

这只伊布就是奇鲁莉安一开始发现的宝可梦，也是后来发现带不走整口锅后将单首龙带到了这边导致一系列事情发生的罪魁祸首。

“本来吃光食物直接走就行的，但却想着将食物带回去吃结果全打翻了，然后我不仅得起来重新做一锅还得帮它们洗澡。”

伴随着乔恩的这句话落下，伊布的脑袋垂得更低了。

这个小家伙自然是不知道直播间的存在，觉得乔恩肯定是在通过这样的方式指责它。

不过如果它也能看到并看懂直播间弹幕的话，肯定会错愕地发现人们都是在帮它‘伸张正义’。

【去去去去去！既然没开播就代表啥都没发生嗷，反正我一大早进来就看到你又在欺负宝可梦。】

【就是就是！再说了吃你点米怎么了！你拿东西的时候不也没付钱吗！】

【这波啊，这波是迟到的正义！】

【正义执...超！那个杀马特宝可梦又要去啃地面了，耿鬼快阻止它！】

乱七八糟的弹幕看得乔恩一脸头疼，然后扭头看向再次被地面上食物的气味吸引想要连带着泥土一起吃下去的单首龙。

“再等等吧，马上就给你准备食物了。”

昨天夜里食物被打翻后他自然是又爬起来给这两只重新做了一锅，但从单首龙的情况来看它显然是饿坏了。

在听见乔恩的这句话后，单首龙摇晃着脑袋辨别乔恩的位置，然后...

“布伊~”

伊布的叫声让单首龙安静了下来，也不再试图去啃食散发着食物气味的地面。

见状乔恩也是介绍了一下这只特殊的宝可梦。

“这只宝可梦叫做单首龙，是恶加龙属性的宝可梦。嗯...就像是外表一样，它的眼睛因为被浓密毛发遮住了所以基本上什么都不见，是一种生活在洞窟深处的宝可梦。”

说着，乔恩耸了耸肩。

“我也不知道为什么它出现在了地面上，不过单首龙确实是非常特殊的宝可梦，是和黏黏宝一样的大器晚成宝可梦。”

前面的介绍倒还好，当‘大器晚成’这个称呼再次于乔恩口中出现时人们忍不住卧槽了一声。

黏美龙的强大他们自然是见识过了，但眼下他们最想吐槽的是...

是不是所有大器晚成宝可梦在视力方面都会出现一些问题啊？！

第377章 跟着伊布混，三天饿九顿

也不怪直播间观众们心生这样的想法，毕竟之前在听见黏黏宝说黏美儿将朋友‘吃掉’时他们就感到了惊悚，而现在单首龙的情况还更加特殊一点。

黏美儿好歹是因为进化了的原因失去了视力，但单首龙却是因为自身的毛发太长太茂密将眼睛遮住了。

而且...

单首龙？

这个名字也让另一边世界人们感到了异常。

在见识过三地鼠、三蜜蜂以及嘟嘟这样的宝可梦后，他们倒也不会因为宝可梦长着两个脑袋而稀奇，只是觉得单首龙更加奇怪了。

对此乔恩也是好好解释了一番。

“毛发问题挺难解决的，昨天夜里我帮这两只被食物浇了一身的小家伙清理身体时还特意剪掉了一部分毛发，但一晚上过去后又长出来了...”

说到这里，乔恩的语气也有些无奈。

“生命力旺盛是一件好事，但体现在这种方面确实太奇怪了。不过你们要是遇到单首龙的话也要小心些，因为生活在食物稀少的地方再加上眼睛什么都看不见、也不像是黏美儿一样拥有能感知周围情况的触角，所以总是跌跌撞撞什么都想咬一口试试。至于名字的话...”

乔恩着手为这些小家伙们准备早餐的同时缓缓解释。

“单首龙一段进化形态是双首暴龙，二段进化叫做三首恶龙。听名字就能分辨出脑袋数量，但真正的脑袋数量是从1变成2再变回1，三首恶龙左右两边的脑袋是由手臂变成的但也拥有进食能力。”

【听名字感觉是脾气很暴躁的宝可梦...】

【还有被剪掉的毛发一夜之间就重新长出来未免也太夸张了吧！】

【要不试着烫一下？还是说单首龙和黏美儿一样进化后就会恢复正常？总不可能一直都是维持着这杀马特造型吧！】

“每一阶段的名字其实和正常情况下单首龙的成长历程有关，毕竟从小在缺少食物的地方长大，进化成双首暴龙后身体上又多出了一颗抢食的脑袋并且为了争夺身体主导权还会互相争斗。

嗯~这个阶段它们的双眼依旧是被毛发遮蔽，只有在进化成最终形态后才能真正看清楚了晖獗叩氖澜...然后你们懂的。”

乔恩耸了耸肩。

接下来的话自然不用他多说，直播间观众们只要稍微想一下就能明白单首龙有多么特殊。

双首暴龙中的‘暴’纯粹是对自身的粗暴，而三首恶龙中的‘恶’大概就是它进化后难以接受自身的变化变得脾气暴躁。

但说实话这也太夸张了！

就算是同样特殊的黏美儿，也是在黏黏宝时期看过真正的世界，还拥有着感知周围情况的触角，但单首龙却没有！

而且如果单首龙是非常普通、进化容易的宝可梦倒也还好，但它却又是大器晚成的宝可梦。

甚至接下来乔恩还补充了一句，说单首龙在大器晚成的宝可梦中也算是最难进化到最终形态的类型，就连进化成双首暴龙也极为困难。

乔恩心想这或许就是单首龙栖息在食物贫乏的洞窟深处的主要原因，毕竟那里比较安全。

这也让他更加好奇为什么一只单首龙会跟着伊布出现在这里。

而且还饿成了这样！

跟着伊布混，三天饿九顿？

在为单首龙准备食物的同时，乔恩忍不住询问了一下伊布这到底是怎么回事。

然后他得到了稍显奇怪但却又在情理之中的回答。

因为单首龙无论遇到什么第一反应都是去咬一口的习惯，它们被这片森林中的宝可梦们讨厌了，所以想要找到一些食物都很困难。

至于单首龙出现在这里的原因也是和伊布有关。

按照伊布的描述，它之前差点被一只可怕的宝可梦抓进地洞中吃掉，然后在错综复杂的地下通道中慌不择路逃窜时闯进了单首龙的住处。

如果只是这样的话倒还好，但那只可怕的宝可梦闻着气味追上来了。

所以它就带着单首龙跑到了地面上。

虽然过程中它也被咬了好几口。

伊布觉得是它将那个可怕的家伙引到了单首龙的家里，所以有责任照顾好单首龙。

虽然过程中它也被咬了好几口。

但对于这片森林中的宝可梦来说它们属于闯入者，再加上单首龙的粗鲁性格，让它们很难在这里生存下去。

“咦啵...”

然后肯定是又被咬了几口。

听完伊布的解释后，霜奶仙露出了同情的表情。

它下意识想要请单首龙和伊布吃鲜奶油，但很快就被嗅到了食物气味的单首龙撵着跑了。

好不容易躲到乔恩身上后，小公主也变得气呼呼的。

见状乔恩笑着用常磐之力将单首龙安抚下来。

他想起自己昨天夜里帮助单首龙清理沾在身上的食物时也差点被咬了，如果不是常磐之力辅助的话确实是个危险活。

“嗯...情况就是这样。”

和耿鬼你一句我一句将伊布的诉苦翻译给直播间观众们听后，乔恩耸了耸肩。

【这...伊布历险记？】

【感觉好可怜啊，但一想到昨天夜里这两个小家伙来偷食物但却被淋一身又忍不住想笑。】

【那接下来咋办？化身托尼老师给单首龙来一套洗剪吹？行得通吗？】

【感觉⑧太行，但想要让单首龙进化更不可能了。】

【那...花点时间让这片森林里的宝可梦接受单首龙？啧...好像也不行，就连伊布都说自己被咬过很多次。】

“倒也不是没有任何办法吧，让单首龙快速进化确实是不现实的事情，但伊布可以。”

乔恩想了想，掏出了自己一直都没能用上的两颗进化石。

牙牙们送的叶之石和波普海豚送的水之石。

不过当他将这两颗进化石摆在伊布面前时，直播间观众们又错愕了。

为什么是两颗？

他们下意识心生这样的困惑，然后...

“拥有一般属性的伊布可以说是比单首龙更加特殊的宝可梦，当然并不是指它也是大器晚成的宝可梦，而是伊布是现如今已知的、拥有最多种进化形态的宝可梦。”

第378章 君主蛇与赤面龙

“...伊布是现如今已知的、拥有最多种进化形态的宝可梦。”

在直播间观众们错愕的注视中，乔恩看向了同苎错愕的小狐狸。

“它拥有不平衡性外加不稳定的遗传基因，十分容易因为周边的环境的差异而进化成不同种类的宝可梦，据我所知已经被发现的进化形态就多达八种。”

说着，乔恩指了指最漂亮的水之石。

“比如说在接触水之石后，伊布就会进化成水伊布。而接触叶之石后就会进化成叶伊布...当然也不完全是根据进化石的种类来划分，除了依靠进化石外还有在白天进化的太阳伊布以及夜晚进化的月亮伊布，前者是单一超能力属性后者是单一恶属性...”

【好家伙！这样算的话该不会有十八...额，十七种进化形态？！】

【那伊布的基因果然极具研究价值啊，我记得主播很久以前就说过进化石的作用是激发出宝可梦体内的潜在力量。】

【o(?Д?)っ！那、那么也就是说小伊布的基因中可能存在着所有属性力量？】

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_251.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_253.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>