<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

怨影娃娃点了点头，然后飘向了楼梯。

刚刚那个小姑娘？

沈莹回忆了一下刚才的画面，然后发现了一些特别的地方。

与之前梦妖魔表演时绝大部分幽灵系宝可梦嬉闹的模样不同，这只名叫怨影娃娃的宝可梦似乎比较文静，没有陪着其他孩子们玩闹而是静静地待在一个小姑娘身边。

那个小姑娘沈莹印象很深，因为这是福利院中唯一无法吸引萌虻主动飞来的孩子。

明明她脸上一直挂着痴痴傻傻的笑容，但她的气场在萌虻眼中似乎一点都不起眼。

似乎是注意到了沈莹下意识看向萌虻的眼神，梦妖魔轻叹了口气。

“那个孩子其实一点都不开心。”

这句话让沈莹一愣，随即脸上露出了苦涩的笑容。

果然是这样啊。

她知道这不是萌虻的错，但每次看到这个痴痴傻傻的姑娘追逐萌虻时还是有些难受。

但...

“怨影娃娃说在她身上感觉到了浓浓的怨恨。”

怨恨？

怎么会！

沈莹呆住了。

如果这句话不是从梦妖魔口中说出的话那么她绝对会反驳，因为无论怎么看她都无法在那个小姑娘身上找到任何与怨恨有关的表现。

可是就连刚刚那个宝可梦的名字都叫做怨影娃娃。

沈莹为那个小姑娘的情况感到了担忧，但梦妖魔接下来的话又令她松了口气。

“放心好了，怨影娃娃能够吞食这样的情绪。”

梦妖魔笑着将巫师帽戴在了头上。

“或许只要让怨影娃娃将那孩子身上的怨恨情绪吞食干净，她就能恢复正常了。”

...

...

“已经见到那些孩子了啊，嗯...洋馆里的孩子们也很开心。”

看着梦妖魔发来的消息，乔恩嘴角微微勾起。

他打字回复让梦妖魔加油以及要小心，而梦妖魔则是很快就发来了一个笑颜。

这样的交流让乔恩感觉很新奇，毕竟此刻他们处于两个不同的世界，并且另一头与他交流的还是宝可梦。

嗯...还有一点挺像的，那就是双方都带着很多孩子。

放下手机，乔恩看向在帐篷内不断打滚，一副终于如愿以偿能在这个特殊的‘家’中过夜的霜奶仙。

离开森林后他成功在天黑下来之前找到了过夜的地方。

可遗憾的是这个作为临时落脚点的小村子并不能满足小公主想要给小伙伴们制作蛋糕的愿望，好在最后用鲜奶油包裹住墨莓果颗粒的另类泡芙本身就足够美味，也算是满足了小公主的小小心愿。

“咦啵！”

注意到了乔恩视线的霜奶仙停下了在被子上打滚的动作，招呼乔恩也赶紧进来。

因为一开始挑选帐篷时只考虑到了便携性，所以在队伍中加入了耿鬼后这个帐篷就显得有些小了。

“为什么不住进这些屋子里啊口桀？”

耿鬼好奇地问。

一开始它还想着既然帐篷太小那么它就躲进影子中过夜好了，但却被乔恩否决了。

虽然这样的否决也让它很开心就对了。

“大概是霜奶仙觉得只要睡的次数足够多，那么就算是帐篷也会变得和真正的家一样吧。”

“咦啵咦啵！”

霜奶仙高举着双手应和着乔恩的这句话，然后开心地看着乔恩将胖乎乎的耿鬼用力推进帐篷中。

小公主觉得如果不能将这样的「幸福」也好好保存下来的话就太可惜了。

而且严格意义上这还是他们出来旅行的真正第一夜。

这一夜过得非常安稳，但在乔恩第二天再次开启直播时得知的消息又让他眉头高高皱起。

宝可梦袭击人类事件再次出现了。

不过这一次袭击人类的宝可梦模样与昨天形容的不一样，唯一相同的地方只有它们都是通体紫黑色这一点。

第81章 袭击人类的地鼠

【又一起袭击事件？麻了，是不是那些人故意招惹了宝可梦啊？】

【也不一定吧，毕竟主播一直有提醒并不是所有宝可梦都是温顺的，就像是大针蜂族群有着极强的领地意识一样。】

【紫黑色的...像是柱子一样从地底下钻出来的宝可梦？主播知道这是什么吗？】

【在地底下活动？该不会像是主播一开始描述的拉达一样，是会破坏建筑的宝可梦吧？】

哪怕并不是发生在自己身上，观众们得知又发生了一起宝可梦袭击人类事件时也表现地很在意。

但乔恩在意的并非是袭击事件的本身。

就像是其中一条弹幕描述的那样，这一次袭击了人类的宝可梦是从地底下钻出来的，还像是柱子一样。

如果说昨天紫黑色小恐龙模样的宝可梦还让他困惑的话，那么最新的形容则是让他明白袭击人类的并非是他所不知道的宝可梦。

“依旧是没能拍下照片对吗？”

【这一次袭击事件发生的地点是一处果园，被袭击者也只有一人所以并没有拍下现场照片，但根据他事后的描述是这样的。】

乔恩点了点头，给出了和昨天不一样的回答。

“我不好确定出现在袭击事件中的是不是真正的宝可梦。”

这又是什么意思？

古怪的说法让观众们困惑。

紫黑色的身躯让他们下意识联想起了幽灵属性宝可梦，甚至就连昨天乔恩也怀疑过会不会是有幽灵属性宝可梦在现场制造出了幻觉，这才没有被手机拍摄下来。

但显然两个地方同时出现这样的袭击方式几率太低了。

面对观众们的困惑，乔恩解释了一下。

“如果忽略掉通体紫黑色这一点的话两次袭击事件中出现的宝可梦我都知道，从描述中的模样来看，出现在第一次袭击事件中的宝可梦应该是牙牙或者它的进化型斧牙龙，是一种龙属性的宝可梦。”

【龙属性？是我想象中的那种龙吗？】

【但从描述来看更像是恐龙吧，恐龙也算龙吗？】

这个问题问出了不少人的心声，如果在早一些时候他们知道龙属性宝可梦的存在肯定会非常兴奋，但在哲尔尼亚斯这种传说中的宝可梦都出现后，龙属性宝可梦的存在似乎也不那么突出了。

这样的情况也让乔恩松了口气。

眼下确实不适合纠结于龙属性宝可梦这件事。

“关于龙属性的宝可梦以后有机会的话你们也会看到，但现在重点不是这个。”

收起帐篷的同时，乔恩皱眉道。

“虽然龙属性宝可梦基本上是强大的代名词，但牙牙哪怕进化成了最终形态都是一种喜欢以树果为食的温和宝可梦。除非有敌人入侵破坏它们的领地，不然一般不会引发冲突。”

说到这里，乔恩停顿了一下。

“从这一点来看人类也存在与牙牙族群发生冲突的可能，但第二次袭击事件中出现的宝可梦理论上不会和人类发生冲突，而且发生袭击事件的还是果园...也不对...”

出现在第二次袭击事件中的宝可梦无疑是地鼠，虽然靠啃食树根之类根茎为食的它们可能不适合养在果园之中，但它们的存在同样也能让土壤变得肥沃。

所以关键的地方又变成了前者。

无论是牙牙还是地鼠都是以紫黑色的模样出现，不仅无法被手机拍摄下来甚至事后都找不到它们存在的踪迹。

想了想，乔恩再次开口。

“能顺便调查一下袭击地点附近那些果树的树根部分有没有被啃食过的痕迹吗？”

【啃食痕迹？年轻人你的意思是那些宝可梦是以树根为食？】

【嘶――！这样一来会不会是因为果农想要驱赶走它们所以被攻击了？】

【这样一来就难以处理了，要是果园因为宝可梦而出现损失总不可能也像是大熊猫下山之类的由官方补偿吧？】

“不是这样的。”

乔恩摇了摇头。

“如果我没猜错的话第二次袭击事件中出现的宝可梦是地鼠，它们确实有可能给果农带来一些损失，但同样它们的存在也能让土地变得异常肥沃。所以只要特意种植上一些它们喜欢的树木就能避免果树树根被啃咬。”

【也就是说这是一场误会？只要那片果园的主人与地鼠好好沟通就能获得一批好帮手？】

“嗯...正常情况确实是这样。不过真正的地鼠并不是紫黑色，所以我想如果调查一下那些果树的树根情况应该就能确定它们是否真的降临到了你们那边的世界。”

稍微解释了一下地鼠的特殊性后，乔恩又询问了这一次宝可梦袭击人类事件的发生地点。

朝来镇。

不近，但也没有远到去不了的程度。

梦妖魔也再度发来了询问需不需要它优先去这个地方看看，但这一次乔恩摇了摇头。

他心想只要等到那些果树树根的情况得到确认，初步的谜团就能得以解开。

如果树根部分完好无损，那么也就意味着地鼠与牙牙并没有真正降临在另一边的世界。

同时这接连发生的袭击事件显然也不是巧合，让乔恩怀疑这会不会是宝可梦降临的一部分。

是本来就会存在的现象，只是刚刚被‘触发’了。

他决定亲自去看看。

...

...

山城机场。

“真的不需要改变路线吗？明明那个小镇距离我们更近一些，就在山城附近。”

看着坐在身边戴着大大巫师帽的小小身影，沈莹忍不住询问。

虽然不知道梦妖魔到底是通过什么方式混过了安检，但显然现在需要在意的不是这个。

沈莹觉得就近调查可能更快就找到答案，但梦妖魔却摇了摇头笑道：“我想乔恩他肯定已经意识到了是什么问题。”

自信的模样让沈莹愣神。

有这么一瞬间她差点将面前的梦妖魔当做了乔恩本人，但紧接着又心生遗憾。

她心想如果此刻面前的小小乔恩是真实存在而不是梦妖魔假扮的话，那么肯定会更加有趣。

沈莹脸色微红。

然后...

“还有件事我想问你一下。”

梦妖魔放下了手机，好奇地看向沈莹。

“昨天在你睡着后还一直念叨着什么文案，好像还提到了我和乔恩，是需要我帮忙吗？”

沈莹涨红了脸。

她意识到自己说了什么梦话。

“不、不是什么重要的东西！比起这个梦妖魔你将怨影娃娃留在那边没事吗？”

“嗯...早上小家伙说它很喜欢那个小姑娘，所以暂时让它留下了。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_57.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_59.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>