<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“假如你们就住在距离避雷针的不远处，那么还会担心闪电劈在自己身上吗？”

显然不会，但眼下的情况显然不一样啊！

人们觉得乔恩这边附近又不存在避雷针，甚至就连高大一些的树木都不存在，不过...

“谁说宝可梦就不能成为避雷针呢？”

乔恩笑着安抚了一下直播间的观众们。

“如果我没猜错的话，此刻将雷引下来的应该是咩利羊群吧。”

第202章 大晴天和祈雨

是咩利羊群...将雷引了下来？

这个回答让那些焦急劝说乔恩暂时离开这片地区的人们目瞪口呆，手上的动作也是一顿。

他们听明白了乔恩这两句话的意思。

是咩利羊此刻成为了像是避雷针一般的存在？

也不对！

咩利羊完全就是...

“它们是在主动吸收闪电中的能量。”

乔恩从帐篷中探出了脑袋看向闪电不断劈下的位置，语气中带着惊叹。

“不过应该很快就会结束了吧，毕竟雷云中的电荷也不是无限的。”

这句话让人们安下心来。

接下来发生的情况也和他说的一样，刚才那几道闪电似乎耗尽了雷云中的绝大部分能量，导致接下来出现的闪电都变弱了不少。

同时这种程度的闪电似乎也无法再引起咩利羊群的兴趣，一时间这片地区又恢复成了正常的下雨天。

唯一没有变回正常的大概就只有另一边世界人们那因为错愕而张大了的嘴。

虽然早已经被时拉比穿梭时间以及最后让死去森林恢复生机的力量重塑过三观，但刚才那一幕还是令他们震撼。

甚至让他们忍不住冒出一个奇怪的念头。

所以这真是在渡劫？

这样的想法乔恩并不知道，在看到天空中逐渐不再出现闪电后他也是缩回了帐篷中。

仅仅只是冒头一小会儿他的头发就被彻底打湿。

接过耿鬼递来的毛巾，乔恩笑道：“沐浴在闪电中能让咩利羊更好地成长，身上的羊毛也会变得更加漂亮。所以对咩利羊来说这是一个难得的好天气。”

这样的解释更是让人们心生好奇。

【唔...通过沐浴闪电成长而且特殊处理后就不会再产生静电的羊毛，突然间很好奇由这种羊毛织成的衣服会是什么样的。】

【只有我一个人在意咩利羊产出的羊毛会对现有的绵羊养殖业造成多大的冲击吗？】

【会成为高端产品？还有或许普通羊毛会被淘汰？】

【淘汰是必不可能的。】

【为啥？】

【你大概是没有见过正常的养殖场，我觉得就算是再温顺的宝可梦被饲养在那样的地方也会暴动。】

这样的说法得到了不少人的认同，乔恩也是如此。

宝可梦可以创造出大量新兴产业，但这必然不适用于现有的养殖业。

这也是另一边这次特意缩小了试点范围的理由之一。

乔恩没有介入直播间弹幕中讨论的话题，毕竟他需要做的事情可不是这些。

从千宙腕印记中那些方块的变化情况来看，让更多的宝可梦降临在另一边世界才是他最需要做的事情。

虽然一路上他都是这么做的，但发生在时拉比身上的意外则是让他心生紧迫感。

不过他也没有将这样的想法表露在脸上。

“只要不是太倒霉，那么在雨停之后我们应该就能看到咩利羊群了，呃...好吧，看来我们不需要等了。”

原本打算等到雨停后去看看咩利羊群的乔恩一愣，然后无奈地钻出帐篷。

并非是刚下了不久的雨又停了，而是还没等他把话说完就看到一道金色光柱冲天而起。

一开始还有人以为这是咩利羊们没能完全吸收刚才落雷能量的表现，但紧接着出现在直播间中的画面又让他们瞪大了双眼。

因为这道金色光柱并非是能量的胡乱释放，而是径直轰击在了天空厚厚的乌云之上。

乌云开始退去，让太阳的光芒重新照射在了大地上。

【卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽！】

【这又是怎么做到的？我只知道通过人工降雨可以让一片地区在接下来的时间中保持晴朗，但从未听说过下雨后乌云能被直接赶走的！】

【所以宝可梦还能改变一片地区的天气吗？从远处天空的情况来看好像就只有这一片区域放晴了。】

“那是名为「大晴天」的特殊招式，这个招式的效果你们也看到了。”

回收帐篷的同时，乔恩稍稍解释了一下刚才发生的情况。

但这样的解释又让人们忍不住吐槽。

【感觉好渣啊，吸收完雷云中的能量后又反手将它们赶走。】

【羡慕这样的能力，我也讨厌下雨天。】

【重点是这个吗？！难道不应该好奇既然都有「大晴天」，那么会不会有「大雨天」之类的？】

“大雨天这个说法未免也太怪了。”

乔恩都被逗笑了。

“不过确实有，只是这个招式的名字叫做「祈雨」。当然招式也并非绝对，如果硬要让宝可梦在沙漠地区使用那么效果肯定也会大打折扣。”

果然是有的！

乔恩的回答让一些人精神一震。

他们并没有因为这类招式会受到环境因素限制而失望，因为这才是合理的！

他们看重的是这类招式本身的效果！

看似平平无奇，但有时候却又能起到异常关键的作用。

而且说实话「大晴天」其实比「祈雨」更有用。

毕竟眼下人工降雨技术早已经非常成熟，最多也是少花点钱。

但「大晴天」不一样！

虽然也存在着人工消雨这样的方法，但其原理还是和人工降雨类似，并不能有效防止某些地区出现因大量降雨而引发的意外灾难。

所以咩利羊不仅能产出极其优质的羊毛，还能够防止出现过量降雨而导致的山体滑坡之类的灾难？

他们忍不住问出了这个问题，但紧接着乔恩的回答又让他们陷入了深思。

“想法对的，但你们其实也不用太过纠结于咩利羊。虽然通过自然成长掌握这两种招式的宝可梦并不是很多，但这也是绝大部分宝可梦都能学会的招式。就像是那时候的牙牙部落一样，它们会将地震这样的招式代代传承下去。”

这番话给一些人打开了一些新的思路，他们突然间意识到――所谓专门的宝可梦学院也不一定是给学生准备的，还能帮助一些普通人的宝可梦掌握对他们生活有帮助的招式。

当然现在就开始考虑这种事情为时过早，他们更在意咩利羊会是什么模样的宝可梦。

因为除了百合根娃娃那具有特殊功效的叶片以及还未目击过的三蜜蜂，咩利羊有可能成为第一种产出直接价值的宝可梦。

然后...

他们看到了一群在草地上来回奔跑，有着一根闪闪发光尾巴的大白毛团子，以及一只似乎在照顾这些大毛团子、比起羊更像是袋鼠的黄色宝可梦。

种族：电龙♀

属性：电

特性：静电

种族值：510（HP90、攻击75、防御85、特攻115、特防90、速度55）

已习得招式：撞击、叫声、电击、电磁波、火焰拳、雷电拳、大晴天、充电、放电

目前状态：电力充盈、苦恼

友好度：0（担心大家走丢的它并没有注意到你的存在）

第203章 茸茸羊：我特么直接终结之地！

乔恩赶上了好时候，因为在落雷结束后咩利羊的另一个特殊点也展现了出来。

虽然这一幕很容易让人忍不住怀疑这是不是一团毛中长出了羊。

“在积蓄了大量的电能后咩利羊身上的羊毛就会膨胀至正常的两倍，而在这种时候最好不要贸然去触碰它们，不然的话情况要比之前霜奶仙和耿鬼被电到时糟糕很多。”

这种状态下的咩利羊看起来毛茸茸的很容易让人心生扑上去的冲动，所以乔恩着重提醒了一下。

“不过除了羊毛是否膨胀外，还有一点可以判断出接触咩利羊是否会被电到。”

说着，乔恩指了指在膨胀起来后勉强还露出在外边的尾巴。

和正常羊类短小的尾巴不同，咩利羊尾巴要长很多，而且不仅黄黑相间没有覆盖任何毛发，尾端更是有着一个橙色的灯泡。

此刻这些咩利羊们尾巴上的灯泡都在闪闪发光。

“积蓄的电力越多，咩利羊的尾巴上的灯泡就越亮，而那只像是袋鼠一样的宝可梦则是咩利羊的最终进化型――电龙。”

【龙？】

【羊进化成了龙？怎么会有这么大的跨度啊！】

【这看起来不是没有任何像龙的地方吗？】

【是因为进化后掌握了龙属性力量？我记得之前倒是说过第二属性只会表露在某些特征上。】

稹　∽詈笠惶醯幕的发送者显然是有在认真学的，但...

“遗憾的是电龙只是名字中有个‘龙’字，依旧是单一电属性的宝可梦。不过我之前也说过宝可梦的属性本身就不是固定不变的，所以说不定什么时候电龙就拥有了龙属性力量。”

【好吧，不过还是挺奇怪的。】

【不过电龙身上怎么是光溜溜的？是因为毛掉光了吗？就是我们刚才看到的羊毛？】

【而且它尾巴上的灯怎么是暗的？】

“倒不是毛发全部脱落了，而是...”

乔恩仔细观察了一下不远处因吸收到了充沛电力而活力满满的咩利羊。

奇怪的是，明明咩利羊群中有着电龙这样的最终进化型，但乔恩却没有找到茸茸羊这样的一段进化形态。

不过考虑到咩利羊是性格非常温顺的宝可梦以及周边似乎不存在其他掠食者，这样的情况也正常。

只是他不好拿茸茸羊来举例了。

摇了摇头，乔恩继续道：“咩利羊身上的羊毛并非只是用来保暖，而是用来与同伴相互摩擦产生静电为自己提供成长所需的电力。

毕竟不是每天都会打雷，所以这相当于它们的发电器官，而在一段进化后它们对羊毛的依赖程度就会变小很多，二段进化则是彻底摆脱了羊毛的依赖直接从体内发电。”

【所以电龙尾巴的灯泡不发光是因为它本身能控制好电力了？】

“是这样的，如果主动让尾巴上的灯泡发光的话电龙甚至可以充当海上的航标灯，强大的发电能力也让它可以做到很多事情。”

【好特殊的宝可梦，不过这个羊群中是不存在咩利羊的一段进化形态吗？我只看到了咩利羊和电龙。】

“我也挺奇怪的，但如果环境很安全的话绝大部分宝可梦也没有追寻进化的动力。”

乔恩耸了耸肩，但紧接着令他动作一顿的是――他又看到了远方森林中又一道金色的光柱冲天而起。

又是一次大晴天。

就连在草地上乱跑的咩利羊和电龙都停下了动作看向光柱所在的方向。

有这么巧吗？

虽然很多宝可梦都拥有着改变天气的力量，但这不代表它们会肆意使用这股力量。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_138.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_140.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>