<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“我也会去提醒大家的口桀...”

头顶猫鼬少耷拉着双臂的耿鬼有气无力道。

这就是它眼中梦妖魔很奇怪的地方，总是喜欢自顾自说一些无关痛痒的小事，而且还要求它们在洋馆中都用人类的语言交流。

后者尤为奇怪。

耿鬼心想如果梦妖魔只是要求与它交流时要用人类的语言倒还能理解，但要求所有交流都用这样的方式就很奇怪了。

就仿佛是特地为了说给谁听一样。

想了想，耿鬼还是没有问出这个一直存在于它心中的困惑，只是好奇地问：“梦妖魔一开始不是说大概会在今天下午时分赶到吗？”

梦妖魔没有回答。

...

...

“其实我一开始是想给你们一个惊喜的...但现在看来好像变成了惊吓。”

乔恩的语气有些尴尬。

他也意识到自己这一波玩的有些大。

但这也不能全怪他吧！

毕竟谁能想到梦妖魔会一路开着洋馆过来。

可哪怕他已经尽力去解释了，直播间的观众们依旧是在劝说他远离洋馆。

对此乔恩只好说出了一部分实情。

“其实在昨天开播之前我收到了一封信，所以想过来见一见刚才那位洋馆的主人。”

【信？为什么会是信！如果早就已经盯上主播的话不应该是直接出现吗？】

【越来越诡异了，不过突然间收到一封信最正确的选择难道不是避开吗？】

【信里写了什么？】

信里写了什么？

乔恩眨了眨眼睛，最终还是没有选择说出信上的内容。

他觉得把这种事情拿出来说怪怪的。

“总之是我无法拒绝的事情，而且真的不需要担心我...”

乔恩两手一摊，耐心为这些关心他的人们解释道：“幽灵系宝可梦说实话并没有大家想象中的那么可怕，而且洋馆的主人也是需要我帮忙才找上门来的。”

说话的同时，他看到谜拟Q在朝着他走来。

是啊，幽灵系宝可梦真的没有想象中的那么可怕。

乔恩这样心想着，然后看向森林边缘处仿佛在为谜拟Q送别的宝可梦。

“真的决定好了吗？”

“啾！”

谜拟Q点了点头，紧接着它重新拉起乔恩的手腕朝洋馆走去。

但...

“不着急，除了和朋友告别之外我们还有一些其他事情要做。”

乔恩心想既然谜拟Q决定好了要跟他离开，那么有些事情也需要在离开之前处理好。

“谜拟Q还记得是在哪里找到赫拉克罗斯的吗？”

似乎明白了乔恩想要做些什么，谜拟Q指了指最初的、也就是它与乔恩相遇的方向。

它是在逝世老者的院子里发现的，也正是那时候它在这个空空的躯壳中看到了很多东西。

第43章 谜拟Q：我将以乔恩形态出动！

“咦啵？”

就是这里吗？

主动从乔恩肩膀上下来的霜奶仙好奇指着面前杂草丛生的小院子，询问谜拟Q。

谜拟Q点了点头，然后走到了院子中的一颗树下。

它就是在这里发现赫拉克罗斯的，不过这么长时间过去后这里已经被茂盛的野草占据。

谜拟Q明白乔恩是想要让它将赫拉克罗斯的身体留在这个地方，不过现在的它并不抗拒这件事。

但在这之前它需要先找到一个新的伪装。

谜拟Q不希望自己的模样给朋友带来危险，不过紧接着令它一愣的是在找到地方后乔恩没有直接开口让它离开赫拉克罗斯的甲壳，而是找了个地方坐下来后示意它和霜奶仙也过来。

虽然已经被杂草所占据，但从微微隆起的规则土堆来看这里曾经应该是一个菜园子，此刻乔恩就坐在其中一个土堆上。

“咦啵？”

好奇的霜奶仙拉着弯腰配合它的谜拟Q来到土堆边，发现乔恩正在背包里翻找什么，就连铁壳昆都被取出来放在了边上。

和还有些拘谨的谜拟Q不同，霜奶仙则是扒拉着背包边缘看着乔恩翻找。

然后小公主看到乔恩从背包中取出了一件备用的衣服和针线。

“嘛~？”

霜奶仙有些困惑乔恩准备干什么，紧接着便看到乔恩取出锋利的小刀将衣服切割成了大大小小的布块。

小公主更加好奇了，紧接着它就被乔恩抱起。

从能轻易操纵赫拉克罗斯甲壳来看谜拟Q本体的大小并非是固定的，但从记忆中谜拟Q用破布伪装成皮卡丘时眼睛却位于腹部这一点来看这也是一个小家伙。

所以乔恩暂时将霜奶仙当做了衣服架子。

他的手艺并不好，但已经看出来乔恩在做什么的谜拟Q并不在意，而是认真盯着乔恩手中逐渐被缝合在了一起的碎布。

曾经它尝试过用树叶堆将自己包在中间，也躲进过坚硬的果壳里，但奇怪的模样并没能让它成功交到朋友。

唯有赫拉克罗斯的甲壳做到了。

各种意义上的做到了。

而且...

它以后好像也不需要再用捡来的东西伪装自己了。

谜拟Q就这样认真地看着，然后它听见乔恩突然间开口：

“正常情况下宝可梦会具备一种或者两种属性力量。”

谜拟Q听不懂，但它不介意认真去听。

不过这一次乔恩的话也不全是在为直播间观众解释，也是在说给谜拟Q听。

“属性的先后顺序并不影响宝可梦对力量的掌控，但某种意义上属性的顺序还是很重要的。”

这时候两边世界的天空都已经亮了，直播间中也陆陆续续出现了一觉醒来后发现乔恩还在直播而表示困惑的弹幕，但却没人有心情去解释。

“比如说独角虫是具备虫属性和毒属性的宝可梦，所以独角虫是以虫属性为主体并且拥有毒属性特征的宝可梦。但这并不是意味着当这两种属性出现在同一个宝可梦身上时第一属性就一定会是虫属性，也存在第一属性为毒而第二属性是虫的宝可梦。

当然说这么多也不是为了展示什么，只是...”

满意打量着手中用几块碎布缝制起来的简陋手偶，乔恩继续道：

“只是想告诉谜拟Q，你之所以这么特殊或许就是因为身为幽灵的你又具备代表着生机的妖精属性吧。如果有一天你能调整好这两股截然相反的力量，那么就不用再害怕别人因为看到你的本体而受到伤害了。而在这之前...”

乔恩将手偶递向了谜拟Q。

“就先用这个好了。”

直到这一刻，人们才真正明白了谜拟Q为什么要藏进赫拉克罗斯甲壳中去交朋友。

理由很简单...

并不是什么恶作剧。

而是这个怕寂寞的宝可梦不希望伤害到其他人。

哪怕被误认成其他宝可梦也没关系，只要能交到朋友就好了。

这真的是他们想象中的那种幽灵吗？

在这一刻人们脑中不禁冒出了这样的疑惑，但下一秒谜拟Q的反应告诉了他们答案。

当那棉絮伪装成的眼球再度掉落时，出现在人们视线中的不再是那黑洞洞的眼眶，而是一只从甲壳内部伸出来的紫黑色手臂。

薄如蝉翼的片状手臂卷起乔恩手中的手偶带进了赫拉克罗斯甲壳内部。

几秒钟后，一个从内部被撑起了轮廓的手偶从甲壳的眼眶中钻出，手偶底部的布片上还夹着一张照片。

这一幕让霜奶仙开心地拍起了手掌，伸手扶住了甲壳的乔恩也是微笑看着有了属于它自己模...

啊这...

看着手偶面部那特意留空的部分逐渐显露出来的滑稽涂鸦，乔恩有些哭笑不得。

种族：谜拟Q（乔恩布偶的样子）♀

属性：幽灵、妖精

特性：画皮

种族值：476（HP55、攻击90、防御80、特攻50、特防105、速度96）

已习得招式：抓、惊吓、影子偷袭、影子分身、模仿、磨爪...

目前状态：感到幸福

友好度：95（它想要保护你，永远保护你。）

所以最终还是没能拥有属于它自己的模样吗？

看着开心贴上来的谜拟Q以及啪啪啪鼓掌的霜奶仙，乔恩只能在心中安慰自己说不必着急这一时。

...

...

充斥着消毒水气味的办公室中。

接手了小鱼这个病人的老者眼神复杂。

“幽灵吗...”

他想起了乔恩之前说过的话。

乔恩说只要足够了解它们的想法，那么就会发现其实幽灵系宝可梦和活着的生物没什么两样，最多只是调皮了一些。

是否调皮老者没有看出来，但他确实是在谜拟Q身上看到了比绝大部分生者都要炽热的情感。

可对方偏偏是幽灵。

作为医生的他比任何人都了解死亡，也比任何人都尊重死亡，但他的职责却又是为了病人去挑战死亡。

所以幽灵宝可梦会给这个世界带来什么变化？

看着屏幕中着手将赫拉克罗斯的甲壳掩埋在院子中的乔恩，老者疲惫地闭上了双眼。

但下一秒合上的双眼又猛地睁开。

“那是...”

刚才那一瞬间，老者隐约看到了一个不到一米高，宛若一个岣嵝老头般的灰色身形在他眼中一闪而过。

他下意识以为这可能是自己过于疲惫而看到的幻觉，但立马又想起了昨天会议中被提到的概念。

人类被加深的认知会加速宝可梦的降临！而越是真心接受宝可梦的人类身边也越有可能出现新的宝可梦！

也就是说刚才他看到的有可能是幽灵系宝可梦？

可为什么会是他？

是因为他更容易接受死亡？

还是因为这里是医院？

老者想起了乔恩提到过的灵界。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_29.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_31.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>