<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

虽然宝可梦制造的幻象并不算是招式，但也是影响到了他的想法。

“看来耿鬼之前的猜测是正确的。”

耿鬼之前的猜测？

这句话让直播间观众们一愣，紧接着明白了是在指什么。

【主播你也看到了幻象？】

【所以真是幽灵系宝可梦的恶作剧？用幻象欺骗黏黏宝，让它看到黏美儿吃掉了同伴的画面？】

【啊这...】

【那这也太过分了吧！已经完全脱离了恶作剧的范畴，之前黏黏宝可是差点要被晒死了啊。】

“并非是恶作剧。”

乔恩摇了摇头，然后开始清洗霜奶仙脏兮兮的身体。

“幽灵系宝可梦喜欢恶作剧的原因除了天性外一般都是为了吸食人们的恐惧情绪，而这样一来类似的情况会变得非常频繁。可之前黏黏宝也说了这边K不存在幽灵系宝可梦...”

说着，乔恩环顾了一下四周。

他确实没有察觉到任何幽灵系宝可梦的存在。

“同时我刚才看到的幻象内容也已经脱离了恶作剧的范畴，所以我才说自己是被迁怒了。”

说着，乔恩简单形容了一下自己刚才看到的画面。

他很确信如果不是霜奶仙特性起到作用，那么他很有可能很长一段时间都无法从中摆脱。

“幻象的操纵者想要将我从这边驱赶出去，就像是之前黏黏宝所经历的一样。”

【？？？】

【越来越迷糊了，为什么要驱赶走黏黏宝？它这么弱！】

【嘶――！我好像明白了，只要将黏黏宝吓走那么黏美儿不也就离开了吗？所以明面上看起来是一次恶作剧，实际上还是在争夺领地？】

【那这样一来直接用幻象将黏美儿骗走不就行了吗？】

“幻象骗不了黏美儿。”

将小家伙们逐一洗干净后，乔恩也梳理清了事情的起因经过。

“黏美儿是通过触角来感知周围的环境，这虽然带来了很多不便但在这种情况下倒也算是优点。”

这番话语让同样困惑的黏黏宝姐妹终于明白了这是怎么回事。

意识到自己是被宝可梦欺骗误会了姐姐后，黏黏宝被气得身体都胀大了一圈，而黏美儿则是左右摇晃着脑袋试图将元凶找出来。

但...

“放弃吧，找不到的。”

乔恩无奈道。

“因为黏美儿不会受到幻象影响，所以对方不会轻易出现。”

【噫――！好阴险的宝可梦啊！】

【宝可梦之间也存在勾心斗角吗？争夺领地难道不应该是正面战斗？】

“也不能说是阴险啊，说不定制造幻象的能力就是它们最强的...呃...我好像猜到是什么宝可梦了，可能是索罗亚克吧。”

【好家伙！这就猜到辣？你脑袋里到底藏着多少知识啊？！】

【快撬开让我康康！】

【索罗亚克很特殊吗？居然直接让你直接排除了幽灵系宝可梦恶作剧这个可能。】

“特殊倒是挺特殊的...索罗亚克是单一恶属性的宝可梦，天生就拥有着玩弄幻象的力量。”

乔恩沉吟了几秒钟，然后继续道：“但想到这个可能主要是牵扯到了领地的所有权上。”

幽灵系宝可梦制造幻境是为了吸食恐惧情绪，同样能做到这一点的超能力属性宝可梦在宝可梦生态中大多都不是掠食者。

所以作出是索罗亚克在搞鬼这个判断的理由是他再次想起了游戏中的图鉴。

不同版本的游戏图鉴对黏美儿的描述基本上都是大同小异，唯有其中日月中出现了黏美儿会淡定将伙伴溶解吸食的描述。

而在这个版本中黏美儿和索罗亚克的栖息地有些重叠，基本上处于同一个主岛。

当然也不排除这是他想多了的可能，但至少从面前这只黏美儿的性格来看显然不会做出那种令人毛骨悚然的事情。

但问题是黏美儿不会这么做没用，索罗亚克会让被保护的宝可梦们‘看到’黏美儿这么做。

从索罗亚克的角度来看这无疑是最正确的做法，不仅仅是因为玩弄幻象是它的优势，更是因为这只黏美儿很强！

强到如果在争夺领地的战斗中进化成黏美龙的话，那么这片湿地以及周边森林的规则也将会被改写。

将接下来可能会发生的事情说出来后，直播间的观众们顿时麻了。

面对这种擅长玩弄幻象的宝可梦，纯粹的力量似乎很难起到作用。

如果黏美儿选择继续留下来的话，那么它就会慢慢被它保护的宝可梦们误解，而如果选择离开的话它所珍视的朋友们也会失去庇护。

“不用将索罗亚克视作纯粹的恶棍，因为它们也是为了壮大、保护自己的族群。而且也不用觉得黏美儿的做法是破坏正常的生态，我之前也只是说黏美儿对生态的影响很大，毕竟...”

看着沉默的黏美儿，乔恩笑道。

“毕竟黏美儿也是生态的一部分不是吗？”

说完，他看向黏黏宝那全程处于懵逼状态的朋友。

这是一只乌波。

种族：乌波♀

属性：水、地面

特性：储水

种族值：210（HP55、攻击45、防御45、特攻25、特防25、速度15）

已得招式：摇尾巴、水枪、祈雨、泥巴射击

目前状态：晕头转向

友好度：37（阿巴阿巴，你在说些啥呢？）

乌波相当可爱的宝可梦，同样也很弱小。

“那么黏美儿决定好怎么做了吗？”

“美啦！”

黏美儿毫不犹豫地选择留下来。

第257章 很臭的臭臭花

山城宝可梦观察站。

“比我想象中的要复杂多了...”

看着屏幕中黏美儿毫不犹豫作出留下来的决定后，陈教授忍不住发出了这样的一声感叹。

他原先以为宝可梦们之间的生态类似于现实的食物链，最多只会因为人类的因素改变习性。

就像是眼下观察站中一部分理论上会是天敌的宝可梦们也能相处得很好一样，但这样的情况也和食物充足有关。

但野外环境不一样。

虽然树果营养丰富而且也并不稀少，但食物终究是有限的，而扩大族群又是刻在所有生物基因中的本能。

乔恩说的没错，那还未谋面的、名叫索罗亚克的宝可梦这个做法不存在任何问题。

哪怕在人类视角中对方的做法显得非常阴险，但这就是它们的种族优势所在。

对索罗亚克族群来说，如果有个体能在不付出任何伤亡代价就扩大了领地的话，那么对方就是族群中的英雄。

在陈教授眼中这是最正常的生态，反倒是黏美儿的想法才是异类，但也给这样的生态增添上了一丝不一样的色彩。

因为黏美儿是出于自身的善良而去影响生态的，也乔恩说的一样――黏美儿也是生态的一部分！

既然它拥有着改写领地规则的力量，那么这么做自然也是合情合理的。

所以...

“这就是宝可梦啊。”

陈教授再度感慨了一声。

不过就在他好奇乔恩接下来准备怎么做时，却又听见办公室门外走道中传来了脚步声。

而且光是听这脚步声，陈教授就明白了这是谁来找他。

果不其然，在办公室的门被敲响后，沈莹的声音便响起了。

又是关于那些学生的事情？

陈教授心想沈莹这个时候来找他的理由不外乎那几种，不过在沈莹走进办公室说明了原因后陈教授又是一愣。

有学生已经决定好了从观察站中带走的宝可梦。

而这也意味着已经有学生有把握认为自己可以得到宝可梦的认可。

因为这样的机会是很宝贵的。

“这么快？”

陈教授感到了惊奇，不过紧接着又心生困惑。

虽然负责这个观察站各个方面的运转，但并不是所有事情都需要他来亲自处理。

就比如说沈莹现在说的事情。

这本来就是观察站正在推动的计划。

先不说他对沈莹的信任，光是宝可梦自身的想法就已经杜绝了舞弊现象的出现。

但...

“这个学生选中的宝可梦有些特殊。”

这个说法倒是让陈教授好奇。

虽然对那些学生们开放了几乎所有的园区，但有些宝可梦确实是不适合被带走的。

因为除了数量稀少之外，观察站还需要这些宝可梦配合研究。

就比如说天然鸟。

要知道眼下不知道有多少研究员焦急等待着对方进化，然后去了解对方那预知未来的能力是怎么回事。

还有大奶罐。

作为一些宝可梦的营养供应，它也是不适合被带走的。

不过就陈教授在心中猜测这位学生得到了什么宝可梦的认可时，沈莹的回答又让他一愣。

“是一个星期前进化的那只臭臭花。”

陈教授一愣，紧接着明白了沈莹为什么会来找他。

宝可梦的认可自然做不得假，但其中也确实存在着取巧的途径。

就比如说这只能比其他个体散发出更臭气味，也更难主动收住臭气的臭臭花。

沉默了片刻后，陈教授选择再观察看看。

...

...

与此同时，B7宝可梦生活园区。

看着自己那又一次被淹没在其他弹幕中的提问，孟文无奈地耸了耸肩，然后看向身边的臭臭花。

“还是没能被注意到呢。”

他想要从乔恩口中得知臭臭花是否还拥有下一阶段的进化形态，但在没有特殊权限的情况下太难引起乔恩的主意了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_174.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_176.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>