<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

紧接着他直勾勾地盯着呆站在原地没有任何活力的小碎钻。

石丸子听见的绝对不会是小碎钻的声音，那么...

会是蒂安希的歌声吗？

也不对啊！

从目前的情况来看，如果真有小碎钻突变成蒂安希的话那么应该会第一时间前往钻石矿国的能源中心才对。

想了想，乔恩询问了一下藤藤蛇捡到石丸子的时间。

藤藤蛇记不清具体的时间，但从描述中大致可以判断出是两个多月前发生的事情。

而这样一来的话...

乔恩又看向了单首龙。

单首龙是最近才来到地表的，也就是说理论上它应该也听见了歌声。

可在乔恩找来单首龙询问了一下情况后，却又得到了不一样的回答。

单首龙不明白什么叫做好听的歌声，在乔恩尝试着播放一些好听的旋律后单首龙依旧摇头否认，哪怕石丸子表示它就是被类似的声音吸引上来。

“好奇怪的情况...”

乔恩遗憾于这两只宝可梦都看不见东西，不然的话现在绝对不需要这么苦恼。

然后他不太抱希望地询问了一下小碎钻。

可小碎钻的回答却是――在沉睡中它好像经常听见过类似的声音，然后不久前这样的歌声消失了。

这个回答让乔恩意外，思索片刻后说出了一个令直播间观众们好奇的可能。

“有没有可能，石丸子当时听见的歌声只会在钻石、或者说矿石中传播？”

如果换做平时的话人们肯定会第一时间否认这样的可能，可想起不久前看到的那些宛若拥有生命般的钻石后他们又将这样的想法憋了回去。

或许...真有可能呢？

可是声音的主人又去了哪？

人们脑中冒出了这样的困惑，但乔恩的视线却是一直停留在单首龙身上。

既然歌声的源头就是在那个洞窟，但为什么单首龙从出生直到现在都没有听见过这样的声音？

是因为蒂安希在刻意不让单首龙知道它的存在？

可这样做的意义又是什么？

还有单首龙的父母...等等！

乔恩眼神微微闪动。

他想起了之前直播间观众们的猜测。

这个洞窟内通往钻石矿国的地道更像是由宝可梦挖掘而成的。

是蒂安希挖掘出来的？而这样一来单首龙的蛋会是蒂安希从外边带回来的？

可这样一来蒂安希也不应该...不对！

当石丸子被歌声吸引到钻石矿国时，歌声就消失了。

就仿佛蒂安希不希望被其他宝可梦知道它生活在那里。

而且如果一切都和他想的一样，那么蒂安希在洞窟中停留的时间未免太长了。

想了想，乔恩忍不住询问小碎钻。

“如果成为「公主」后就会失去自由的话，小碎钻还会愿意吗？”

小碎钻摇了摇身体。

倒不是拒绝，而是它并不懂自由是什么。

这样的反应也让乔恩轻叹了口气。

“小碎钻知道「圣洁钻石」在哪里吗？也就是女王蒂安希的所在位置。”

小碎钻摇了摇头。

“这样啊...”乔恩站起身呼唤一众宝可梦们，“那只能再试着下去看看能不能找到新的线索了。”

直播间观众们一愣，从乔恩的反应中他们看出这件事似乎很急。

“时间确实比较紧张。”

乔恩看了一眼依旧在努力练习的伊布，简单说了一下自己的推测。

“...同时这也是我刚才询问小碎钻的原因，或许那只蒂安希是迟迟无法下定决心离开。诞生于地底之下的它们很少有机会接触到外边的世界，所以在真正成为「公主」后蒂安希肯定也会好奇外边的世界会是什么模样。

或许它会留恋外边的世界，但又不想放弃自身的使命。不让石丸子继续听见它的歌声说不定也是担心自己又会犹豫，而往这方面推的话单首龙可能就是它最后用来拖延时间的手段，只是...”

下面的话乔恩没有说，但直播间观众们也明白了。

伊布闯入带走单首龙的行为让蒂安希彻底失去了继续留下来的理由。

可是线索到这里不就中断了吗？

就连小碎钻都不知道那颗「圣洁钻石」的真正所在地！

对于这个问题乔恩则是轻轻一笑。

“我怀疑这和哲尔尼亚斯的力量有关，所以大针蜂或许能够找到蒂安希离开的路线。”

第390章 什么网恋交友开局！

“大针蜂，超级进化！”

当七彩的进化之光在大针蜂身上绽放时，跟上来的藤藤蛇瞪大了双眼。

大针蜂这种宝可梦它自然是在森林里见到过很多次，也知道这样的宝可梦成群结队后有多么难缠。

只是它从未想过大针蜂居然还有更加强大的进化形态，而且...

一看就不好惹！

虽然并没有得罪过大针蜂，但藤藤蛇依旧是下意识躲到了乔恩身后。

好在其他宝可梦的注意力都集中在大针蜂身上，没有注意到它这丢人的动作。

“怎么样？”

乔恩紧张地询问大针蜂。

大针蜂点了点头，然后举起长针对准了洞窟深处的洞口。

但找准了位置的大针蜂却又没有直接退出超级进化状态，而是朝乔恩详细描述自己与钻石柱产生反应后的情况。

在超级进化形态下，它能隐约感觉到这股能量在地底下织出了一张大网。

只要顺着这张能量网，理论上就能就能找到钻石矿国的中心所在。

当然是否能够在路上找到蒂安希就不一定了，毕竟眼下的一切都来自于乔恩的推测。

就连直播间观众们也不是很看好，毕竟按照乔恩的推论――距离蒂安希离开这里已经有一段时间了。

真追得上吗？

对此乔恩有着不同的意见。

“可不要小看了拖延症的力量啊，我想蒂安希在离开这里后肯定又会因为各种原因变得磨磨蹭蹭，而且也不一定要用身体追上去...”

乔恩走上前将手掌放在了大针蜂的骑枪上。

“别忘记了歌声。”

超级进化所带来的意念合一、常磐之力，以及被用光了能量但依旧存在的妖精属性方块。

乔恩没有逐一尝试的想法，而是直接用上了全部。

而在触碰到大针蜂骑枪的下一秒，乔恩的嘴角微微勾起。

他也‘看’见了大针蜂描述中的能量网，然后...

【“公主殿下，能听见吗？”】

当这句话在乔恩心中响起时，一同来到这里的石丸子和小碎钻下意识环顾了一下四周。

...

...

与此同时，一只穿山鼠睁开了眼睛。

幽暗的隧道中只存在着零星幽紫色光芒，但这样的环境并没有影响到穿山鼠的视力。

但醒来后的穿山鼠又非常困惑。

它清楚记得昏迷之前发生的事情。

那时候它像是往常一样前往地表寻找食物，然后被一只隐藏在草丛中的阿柏怪偷袭了。

虽然成功逃回了地底下，但它中毒了。

而等到它察觉到身体的变化时也已经没有能力回到地表寻找救命的树果。

在这种情况下死亡将会是它唯一的结局，可是现在它又醒来。

不仅如此，它身体中的毒素也消失了。

用爪子挠了挠头上的鳞片，穿山鼠完全搞不懂这是怎么回事。

但对它而言能活下来就是最好的事情，而且饿到咕咕叫的肚子也不支持它那单纯的脑子去思考这件事。

它再次出发去寻找食物了。

对于普通的宝可梦来说，活下去才是一切。

不过穿山鼠并没有注意到――在钻进不远处的小隧道离开之后，一道粉色的身影从不远的拐角处出现。

如果乔恩此刻在这里的话，肯定一眼就能辨认出这是自己想要寻找的身影――蒂安希。

显然之前中毒的穿山鼠是得到了蒂安希的帮助才摆脱了生命危险，但帮助了对方的蒂安希却完全没有出现在穿山鼠面前的意思。

而且...

哼哼哼~真是辛苦我自己了呢！

确认穿山鼠已经离开后，蒂安希一蹦一跳地出现在了对方刚刚休息的位置，脸上也露出了可爱的笑容。

回头看了一眼黝黑的隧道，蒂安希心想那个跌跌撞撞的小家伙肯定也已经交到很多朋友了。

真想回去看一看呀！

它心中下意识冒出了这样的想法，但紧接着又用力摇了摇头。

在好不容易下定决心出发后，蒂安希不希望自己又重新回到原点。

而且它肯定也已经离开很远了，再回去看一眼的话未免也太浪费时间了。

只是...

真的很想再出去看看啊。

蒂安希抬头看了一眼隧道顶部。

外边的世界真的很漂亮，还有着很多喜欢听它唱歌的宝可梦。

想起那时候自己用歌声吸引到了好多宝可梦的画面，蒂安希开心地捂住了小嘴。

它真的很喜欢那段时间，但后来它发现自己不能再唱歌了。

因为继续唱歌的话它肯定会更加抗拒去完成自己的使命。

它开始对沉睡在钻石柱中的小碎钻们唱歌，但不久前它又发现这样做也有可能将其他宝可梦吸引过来。

虽然有些遗憾自己不能再唱歌了，但蒂安希觉得身为「公主」的自己必须耐得住寂寞才行。

只有这样它才能没有任何牵挂地回到女王身边。

被它带回来的单首龙是最后的牵挂，但不久前也有了更好的未来。

想到这里，蒂安希脸上再度露出了笑容。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_259.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_261.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>