<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

小卡比兽点了点头，而这个动作则是让琪琪忍不住惊呼了一声。

“可这样一来不就是被骗...额哦没事了洛托...”

话刚说到一半，琪琪就猛地捂住了嘴，然后假装对路边的一株野草起了兴趣。

不过她没说完的话直播间观众们替她说了出来。

【啊？也就是说这只小卡比兽是被骗出栖息地的？】

【额...从某种程度上来说也不能说骗，确实只要小卡比兽离开了那么宝可梦们就不需要为食物而发愁，也不会再讨厌它了。】

【然后它就笨笨地相信了？】

【这也是没办法的事情吧，一天需要吃掉两百多斤的食物，一年就是三十六吨！虽然不知道树果产量，但按照苹果园计算不考虑腐烂问题的话，要一万平方米才供养的起一只小卡比兽！】

【前面的，再补充一句！还要算上野外森林中并不全是树果树这个问题，这样一来面积再乘以十都不过分。所以这样的情况还算好的了，至少小卡比兽也没有饿死。】

【也不对啊！既然那只欺骗小卡比兽的宝可梦知道人类居住区有食物的话，那么就让小卡比兽将树果让给森林中的其他宝可梦不就行了？】

【艹！这么说好像也对！嘶――！可这样一来只要小卡比兽来到第一个人类城镇，不就直接找到自己最喜欢的地方了吗？毕竟再也不会饿肚子了。】

直播间观众们的讨论让乔恩的眼神微妙，心想这依旧和自己那时候看到的‘大秘宝’没有太多关联。

是他想多了？

“所以小卡比兽直到现在还是没有找到自己喜欢的地方吗？”

小卡比兽摇了摇头。

“到底少了什么呢？”

小卡比兽挠了挠肚子憨笑着回答说待在这些地方很寂寞。

第419章 老婆婆：孩子能吃就是福啊！(指着小卡比兽)

很寂寞吗？

“这个回答未免也太犯规了吧...”

看着屏幕中被琪琪重新拉进驾驶室的小卡比兽，沈莹忍不住为对方的经历感到遗憾。

而紧接着让她有些嫉妒的是――当蒂安希重新在自行车后座上站定后，就已经改搭为搂，抱住了乔恩的脖子。

不过她也很好奇一件事，那就是像其中一条弹幕所说的那样，小卡比兽其实能够继续生活在栖息地附近的。

但很快她就不去想这件事了。

不仅仅是因为认为小卡比兽在遇上乔恩后情况会变得更好，更是因为一通电话打断了她的思绪。

以往每次通过直播间看到新的宝可梦后，宝可梦护林员们就会忙碌一段时间。

但这一次小卡比兽的情况有些特殊，对方是主动来到了人类的居住区。

而更加特殊的是――当这只小卡比兽注意到它一直能找到食物的地方出现了很多人类后，就失落地准备离开。

这样的情况让沈莹错愕，毕竟之前她还忍不住在心中祈祷小卡比兽的出现不会给普通人带来恐慌。

而眼下那位宝可梦护林员的汇报则是和她预想中的情况完全想法。

这让沈莹松了口气，也忍不住看向屏幕中的小卡比兽。

如果说之前她不会多想的话，那么电话中这只小卡比兽的行为就让她心生好奇了。

出现在乔恩身边的那只小卡比兽就真的什么都不懂吗？

沈莹不知道，而在她追问电话另一头的护林员现在的情况如何时，所得到的回答又令她感觉好笑。

那只小卡比兽被一位眼神不太好的老婆婆当做了走丢的孩子。

...

...

与此同时，一个普普通通的小村子中。

王磊就是打电话给山城宝可梦观察站汇报情况的护林员，不过眼下他非常头疼。

就像是他在电话中所说的那样，降临在这边世界的小卡比兽被当做了走丢的小孩。

这位眼神不太好的老婆婆他认得，并非是最近才搬回这里而是一直都没有离开过。

但这并不意味着对方完全知晓宝可梦的特殊性。

王磊也是出于这样的原因才第一时间赶到这位老婆婆家中。

幸运的是――小卡比兽应该是察觉到了老婆婆的善意，并没有做出什么过激的行为。

可哪怕如此王磊也不敢将小卡比兽的身份告诉对方，生怕吓到这位老婆婆。

同时他还接手了对方想要给小卡比兽洗澡的工作。

理由也很简单，要是让老婆婆亲自上手的话肯定会好奇捡回来的小孩身上为什么会长满浓密的毛发。

这要是被吓出个好歹来可就遭罪了。

好在眼下天气已经逐渐开始转冷，让他在老婆婆接放热水时成功赶到。

不过王磊也知道小卡比兽需要的并不是热水澡，于是偷偷示意站在一旁的腕力先回家取来一些高热量的食物以及沐浴露。

因为搭档的特殊性，所以王磊家中也常备着不少食物。

当然最主要的原因是――他不觉得这位老婆婆能负担得起小卡比兽所需要的食物。

王磊并不知道这位老婆婆的家庭情况，但从每次上山顺路看到的画面来看对方的生活条件并不算好。

所以他准备就这样让老婆婆误会下去，等到将小卡比兽脏乱的身体洗干净后再用‘带它去找警察’这样的理由离开。

但在他开始帮忙给小卡比兽洗澡时，来自老婆婆的絮絮叨叨又让他感觉尴尬。

可能是从未有人和她说过宝可梦的事情，这位老婆婆对宝可梦的印象依旧停留在村子的宣传中。

而且上了年纪的人一般都比较固执。

在老婆婆认知中，那些人根本没有必要搬走。

只要待在村子里就很安全，甚至有可能所谓的宝可梦都是别人杜撰出来的。

这样的想法让王磊哭笑不得。

他说服不了这位老婆婆，因为就连腕力在对方眼中也是一个小孩子，而他则是一个没工作整天在村子里瞎晃悠的光棍父亲。

然后很快这位老婆婆埋怨的对象又变成了小卡比兽的‘父母’，认为他们完全没有当父母的样子，养得这么健康的胖娃子居然粗心大意到走丢了。

王磊没法反驳，只能乖乖听着然后时不时应和几声。

小卡比兽也在听，但在看到腕力扛着食物小跑着回来后又转移了注意力。

不过等到王磊好不容易给小卡比兽洗干净身体，说出已经想好的理由准备告别离开时，老婆婆却又让他们等一等然后回到了屋中。

片刻之后，她提着一箱还未拆封的小面包出来了。

这应该是村里过节时送的，只是不知道是老婆婆牙口不好还是舍不得，所以一直留着。

王磊本想说自己路上会给小卡比兽买，但却又被对方以‘你一个没工作的街溜子能留下什么钱，看看你家小孩都瘦成什么样了！’为理由强塞进了手中。

最终王磊只能将其收下，然后看了一眼同样无语的腕力。

您老好好看看，这一身腱子肉能叫瘦吗？

王磊忍不住在心中吐槽。

但最终结果还是好的，他成功在没有造成任何麻烦的情况下带着小卡比兽离开，说明了情况后也小卡比兽也没有排斥被送往宝可梦观察站这件事。

不过一路上小卡比兽一直都没舍得吃老婆婆送给它的蛋糕，这也让王磊在接下来的日子中路过这位老婆婆家的次数变多了不少。

而这位老婆婆也时不时向王磊打听小卡比兽的消息，在得知它最近过得很好后就会变得很开心。

当然这也只是一个特例，其他被发现的小卡比兽虽然没有表现出来什么攻击性，但也是造成了一些骚动。

好在小卡比兽终归是性格温和只要有一口吃的就能满足的宝可梦，所以它们都被送到了最近的宝可梦观察站。

相比之下洛托姆可就难搞多了。

作为生命形态无比特殊还有着重要价值的宝可梦，各个宝可梦观察站自从了解到洛托姆的特殊性后都迫切地希望研究对方的特殊性。

可在琪琪不会降临到这边世界的情况下，想要取得洛托姆的特殊性只能依靠他们自己去努力。

但就和乔恩所说的一样，能够在电线中自由移动的洛托姆可不是简简单单就能逮到的。

再加上幽灵属性宝可梦大多喜欢恶作剧的性格，导致他们可能刚刚找到洛托姆的线索，对方就跑到另一座城市中恶作剧了。

这样的情况让他们头疼，不过最近事情似乎又有了转机。

他们找到了一只有些特殊的洛托姆。

特殊的地方是――这只洛托姆热衷于吓唬一个女孩。

第420章 吓不到的少女

“...所以情况就是――不久前你半夜醒来时发现睡前已经关机的电脑被开启，还在无人的情况下被操纵，第二天开始家中的电器也开始变得不正常？”

负责前来处理这次事件的宝可梦观察站员工徐静一边在工作手册上写下自己的总结，一边打量着面前沙发上身材娇小、面无表情的少女。

“请问能说说为什么没有第一时间通知我们吗？当然这并不是在质问，只是单纯有些好奇。”

似乎是担心面前的少女误会自己的意思，这位工作人员解释的时候不仅语气温和，还给出了理由。

而少女的回答是...

“我猜到了是洛托姆在搞鬼，所以认为它会主动离开。”

这个回答让徐静惊讶，但又在情理之中。

毕竟目前还不知道宝可梦存在的年轻人可以说是少之又少。

而且很快徐静就发现少女一直注视着她腰间的小包。

见状她也是大大方方地打开了背包。

里面装着的是一颗精灵球。

“是在好奇这个吗？在技术问题成功被解决后，我在工作的时候也不需要再像是做贼一样偷偷带着宝可梦呢，那么接下来可不要吓坏了哦！”

打趣般说出这句话后，徐静按下了精灵球上的开关。

“出来吧，鬼斯通。”

一道红光从打开的精灵球中射出，紧接着一只通体紫色，手与身体分离开来的宝可梦出现在了房间中。

徐静的说法并没有夸张化，在有了精灵球之后她的工作也变得简单了不少。

当然她手中的这颗精灵球并没有被加装上识别模块，毕竟作为特殊工作人员，她也需要根据目标宝可梦的类型来切换助手。

想要逮住洛托姆绝对是不可能的事情，所以借助鬼斯通来与洛托姆交流是不错的方式。

只是...

“嘎斯~”

看着从精灵球中跑出来后第一时间凑到了少女身边上下打量的鬼斯通，徐静脸上的笑容微微一僵。

“抱歉呢...我和鬼斯通配合的次数很少...”

“没事...”

少女平静地摇了摇头。

“那么现在可以将洛托姆带走了吗？虽然没有造成太大的麻烦，但说实话电器间歇性失灵出现损坏还是很恼人的。”

“......”

看着脸色没有丝毫变化的少女，徐静心情有些微妙。

她本以为精灵球和鬼斯通会给对方带来惊喜，但对方却又不为所动。

正常情况下普通人在遇到这种事情后态度会两极分化。

知晓宝可梦存在的人或多或少都会有些激动，而还未接受这种变化的人则是会非常恐慌。

但像傅梦瑶这样明明非常了解宝可梦但却如此平静的例子却从未出现过。

不过虽然有些好奇，但这种事情并不是徐静需要担心的，示意鬼斯通在这间屋子里寻找洛托姆的踪迹并且说明他们的来意后，徐静就开始耐心等待。

但令她遗憾的是――鬼斯通并没能成功找到洛托姆。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_280.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_282.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>