<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

第221章 糟糕了，大哥哥要被大莱莱抢走了

山城福利丛骸

挥手朝着出门工作的豪力告别后，小夏回到了屋子中。

然后她一眼就看到了正抱着一杯热牛奶，闭着眼睛催眠自己说这就是哞哞鲜奶的小伙伴。

虽然在豪力到来后小姑娘已经不再将真正的自己紧锁在心中的小屋子里，但过去造成的影响还没有全部褪去。

除了会在豪力面前展露出真正的一面外，面对其他人时她总是一副沉默寡言的模样。

不过这也不代表小夏不在意身边除豪力外的其他事情，相反她的内心活动还挺丰富的。

有时候这样的内心活动也会对亲近的人表示出来。

就比如说现在...

看着熟悉的小伙伴终于完成了自我催眠然后豪爽地将杯中牛奶一口饮尽的模样，小夏忍不住提醒。

“小嘉你又没有喝过真正的哞哞鲜奶。”

这句话让名叫小嘉的小姑娘脸上的表情一僵，然后脑后的两根羊角辫失落地垂了下来。

“唔...我只是想想。”

遗憾地将注意力从杯子逐渐滑落至底部的奶滴中收回，小嘉用力摇了摇头。

虽然很想知道哞哞鲜奶会是什么样的味道，但能喝到这样的牛奶她就已经很满足了！

以前虽然也能经常喝到牛奶，但完全没有鲜奶好喝。

而且这都是豪力带来的。

想到这里，小嘉撑着下巴看着刚刚开始吃早餐的小夏。

直勾勾的注视让小夏不自然，询问有什么事时却又看到小嘉扬起了小拳头。

“决定了！我以后要找一只大奶罐作为家人！”

小夏重新低下了脑袋，小姑娘觉得这个小伙伴肯定又是嘴馋了，但...

“这样一来豪力就能喝到营养丰富的哞哞鲜奶了！”

是为了豪力？

小夏重新抬起脑袋，然后困惑地歪了歪脑袋。

似乎是看出了小伙伴眼中的不信任，小嘉鼓起了脸。

“我可是记得很清楚的！豪力最喜欢锻炼身体，所以需要高营养的食物！”

小夏点了点头。

她一直没有忘记这件事，可是她除了每天监督豪力吃饭外好像就帮不上忙了。

小夏倒是知道豪力之前锻炼身体时都是吃果园里的树果补充营养，但眼下果园中才出现了几颗树果树。

这让小夏忍不住心想要是沈莹姐姐那边有大奶罐就好了，这样一来豪力就能喝到哞哞鲜奶了。

在这样的胡思乱想中，小夏慢吞吞吃完了早餐。

直到这时她才发现小伙伴一直在等着她吃完，然后...

她看到小嘉双眼中冒出了星星。

“要去看大哥哥吗？小夏已经很久没有看过了吧，为什么呀？如果每天需要我来转述的话可能会错过很多东西的！”

端起餐盘准备还回去的小夏一愣，然后小声回答道：“怕忘记果园里的大家。”

忘记？

小嘉可爱地歪了歪头。

显然她不懂小伙伴为什么会心生这样的想法，明明每次听见她提起大哥哥时都会很认真。

而且考虑到今天是不用上课的休息天她并不准备放过小伙伴，硬拉着对方来到了老院长的房间。

“奶奶又不在呢...”

将脑袋探进老院长房间打量了一圈后，小嘉将小伙伴推入了房间。

小姑娘觉得奶奶肯定一直在默许她这么做，因为明明自己已经用不到了但电脑依旧没有被搬走。

熟练地打开电脑后小嘉将小伙伴拉上了藤椅，同时嘴巴像是一刻都停不下来般说起了昨天乔恩那边发生的事情。

小夏敏锐地从中听出了羡慕之意。

不过就在她考虑下一次去沈莹姐姐那边带上小伙伴时，却又听见小嘉像是小大人般叹了口气。

“小夏，我觉得你的大哥哥可能要被其他宝可梦抢走了。”

“？？？”

突然间转变的话题让小夏脑袋一时间转不过弯来，紧接着才明白了对方想说什么。

因为之前面对果园大家的邀请时这位大哥哥没有直接接受，而现在小嘉则是认为对方有留在一个小镇中的趋势。

“好像是因为这个镇子里的大家都很喜欢大哥哥，而豪力一开始则是误会了大哥哥。”

这句话让小夏不满地抿了抿嘴。

小姑娘心想大哥哥才不是这样的人，不过还是打起了精神看向屏幕。

然后...

她看到乔恩笑得很开心，而挤在同一张藤椅上的小嘉则是发出了一声惊呼。

“噢――！原来这就是大奶罐呀！”

...

...

种族：大奶罐♀

属性：一般

特性：厚脂肪

种族值：490（HP95、攻击80、防御105、特攻40、特防70、速度100）

已习得招式：撞击、叫声、滚动、变圆、踩踏、治愈铃声、头槌、喝牛奶

目前状态：舒爽

友好度：58（小伙子，你很会嘛！）

在大奶罐一脸舒爽的表情中，乔恩的手指有规律的从上到下挤压大奶罐腹部的乳^，随即香浓的哞哞鲜奶从大奶罐体内喷射而出落入桶中。

这一幕让旁边含着另一个乳^，时不时还配一口青草的四季鹿感到了惊奇。

之前它们想要从大奶罐身上挤点鲜奶回去可麻烦了，一不小心就会弄疼大奶罐，根本不像是乔恩这样厉害。

同样感到惊奇的还有直播间的观众们。

【？？？这是我能在直播中看的东西？】

【这产奶量未免也太大了吧！我记得就算是最好的奶牛产奶高峰期一天也就产四十公斤的奶，但刚才我也看到了这里并没有幼崽而且大奶罐的体型也不大啊！】

【好家伙！难不成全身都是奶？】

【在意这么多干嘛啊~只有我一个人看到猫鼬少凑上去想要喝奶结果因为牙齿太尖被拒绝了吗23333，笑死。】

“之所以会产出这么多的牛奶也很简单，除了哺乳期外哞哞鲜奶本质上是大奶罐为自己准备的东西。”

乔恩挤奶的同时解释道。

“储存在身体里的牛奶理论上算是大奶罐某个特殊招式的一部分，如果在和敌人战斗中受伤的话可以通过吸收储存的牛奶快速恢复体力和伤势。所以别看它们刚才还是一副悠悠闲闲躺在地面上晒太阳啃草的模样，如果生起气来也是很恐怖的。”

似乎是想起了什么糟糕的回忆，乔恩挤奶的动作都是停顿了一下，让大奶罐眨了眨眼睛然后换了个更加舒服的姿势让乔恩挤奶。

这幅模样让乔恩忍不住笑了笑。

“只是它们并不喜欢战斗，所以身体里一直存满了奶的话也会变得不舒服。”

第222章 变化的臭泥

不挤出来就会不舒服吗？

看着屏幕中脸上舒爽表情不似作假的大奶罐，直播间观众们微微一愣。

生活在这个镇子边缘的大奶罐不止一只，而在它们眼中乔恩以及宝可梦们的到来并非只是索取它们体内的牛奶，也是在帮助它们变得舒服一些。

以往他们只会觉得这只会出现在一些童话故事中，但眼下所看到的一切都是真实的。

真实到让一些人心想离开有些压抑的城市回到最初的地方是否才是最正确的选择。

一部分人的内心已经开始动摇，而挤完奶向大奶罐告别的乔恩则是开始往回走。

四季鹿依旧在跟着他。

小家伙很好奇乔恩带着这么多哞哞鲜奶回去能不能喝得完，而乔恩则是笑着说他想要给大家制作一些好吃的东西。

先是回到青铜钟家中将哞哞鲜奶放入冰箱中保存后，乔恩朝着镇子里面走去。

他想用带回来的哞哞鲜奶制作酸奶，而最简单的方法就是去镇子的超市里搞到一些新鲜的酸奶。

不过路上乔恩又忍不住询问身边仿佛永远都不会不开心的小家伙。

“四季鹿来到这个镇子之前平日里会做些什么？”

四季鹿停下了欢快摆动着的蹄子，扭头思索了一会儿后回答了乔恩这个问题。

那时候它也是每天跑来跑去玩闹，有时候还会跑到森林里。

这个回答让乔恩忍不住笑了笑。

“那在父母去世之后四季鹿有想过回到森林里生活吗？”

这个问题难倒了四季鹿，因为它是在父母去世后没多久就被带到了这里。

不过很快四季鹿又给出了肯定的回答。

小家伙觉得独自留在那个地方会很无聊，但紧接着又忍不住心生好奇。

四季鹿说它之前也询问过青铜钟爷爷它父母居住在那个地方时会不会无聊，但得到的回答却是它的父母有着人类陪伴，还说青铜钟爷爷也有人类陪伴。

可为什么它一直都看不见？

然后被问题难倒的对象又变成了乔恩。

这个问题很难回答，主要还是需要考虑四季鹿的理解能力。

想了想，乔恩像是转移话题般问：“那四季鹿有想过长大后做些什么吗？”

“丝ki~！”

四季鹿开心地叫了一声。

小家伙说要去寻找和它类似的宝可梦将它们带回这里，这样一来大家都能见到人类了。

这个回答让乔恩哈哈大笑，加快脚步朝着镇子走去。

...

...

“达内？”

趴在一张迫淼嫔仙固阳的妙蛙种子伸出藤鞭指了指屏幕中的乔恩，好奇地询问不远处的钟薇。

而听见妙蛙种子的困惑后钟薇停下了手头的工作。

“妙蛙种子是在问他为什么这么开心吗？我想应该是因为乔恩看到了自己的努力是有成果的吧。”

“达内？”

妙蛙种子歪了歪脑袋，它变得更加困惑了。

紧接着它打了个大大的哈欠。

刚刚出生不久的它有些嗜睡，而且就连它自己也不清楚为什么会对屏幕中的身影如此在意。

就仿佛认识对方一样。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_151.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_153.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>