<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

很普通，可给他留下的印象又很深。

哪怕他们之间相处的时间很短，但严格来说在他踏入那个小镇开始他们就已经开始相处了，甚至从某种意义上来说基拉祈也陪伴了他一路。

就像是直播间中的观众一样，而且还是‘第一位’观众。

所以乔恩才会毫不犹豫对基拉祈许下约定，因为这确实也是他接下来需要做的，也是他全身心融入这个世界的方式。

只是基拉祈就不一样了。

对它而言每一次醒来见到的生命都是需要用心去铭记的存在。

所以...

似乎是意识到了耿鬼它们此刻不知道该露出何种表情，乔恩闭着眼睛笑道：“只要将基拉祈当做刚认识的朋友来对待就好了。”

“乔恩...”

因为是第一次见面甚至都没能相处多久的朋友，所以自然不可能心生太多的不舍。

而这样一来的话就需要...

“不用纠结，只要在下一次见面时一定要好好相处就行了。”

“不是啊...乔恩...”

耿鬼语气中充斥着纠结，似乎在犹豫该不该打断乔恩的自说自话。

最终耿鬼踮起脚拍了拍乔恩的脑袋，示意他睁开眼睛。

乔恩困惑地睁开了眼睛，然后...

他看见了漂浮在结晶茧上空，眨着眼睛看着他的基拉祈虚影。

所以...是方块的能量还没耗尽吗？

气氛突然间变得尴尬了起来。

【“乔恩？”】

虽然尴尬到忍不住捂住了双眼，但乔恩还是回答了一声‘我在’，然后...

【“乔恩乔恩乔恩！！！”】

由属性方块凝聚而成的基拉祈开心地扑向乔恩，这也是在告诉乔恩――其实之前召唤出来的宝可梦虚影都是由它们自身意志所控制，只是在装哑巴而已。

第243章 道之三龙

基拉祈的身体陷入了沉睡，但还未彻底耗尽能量的属性方块又让基拉祈以这种特殊的形式重新苏醒，这样的结果太戏剧性乃至于乔恩现在都不知道该如何回应对方的热情。

不过眼下最重要的应该是打消今晚留在这个地下空间中过夜的想法，毕竟之前基拉祈每一次醒来都只能待在这个幽饧诺牡叵驴占洌如果这一次还是这样的话未免也太可怜了。

但在离开之前，乔恩又再次看了一眼阿尔宙斯石雕。

哪怕基拉祈根本不记得阿尔宙斯，但对方显然是存在过的。

不然的话基拉祈也不会通过这样的方式得知阿尔宙斯的存在。

那么骑拉帝纳它们会记得吗？

乔恩不知道。

但他心想或许只要他成功收集到所有属性能量凝聚而成的方块，那么他就能知道阿尔宙斯消失的真相。

单用属性来划分的话，现在他已经收集到了火、超能力、草、幽灵、龙、毒、钢、妖精属性方块，也就是说还差十种。

虽然看起来已经完成了大半的收集工作，但到了最后收集工作难度肯定也会加大，毕竟成为了「锚点」的宝可梦属性也会重复。

带着基拉祈离开了地下空间，乔恩特意观察了一下对方的状态。

之前召唤传说中的宝可梦的力量虚影时都是需要它们帮忙，所以乔恩也不知道基拉祈在不使用力量的情况下能借助这样的方式存在多久。

好消息是基拉祈的虚影并没有直接消失的迹象，但呆呆看着夕阳的动作却又让乔恩心疼。

“以前基拉祈醒过来时会做些什么？嗯...我是指基拉祈来到那个地方之前，这个世界也不是一开始就变成这样的吧。”

着手搭帐篷的同时，乔恩忍不住询问还在注视着天空的基拉祈。

这句话让基拉祈回过了神来，然后开始回忆自己曾经都做过了什么。

每一次清醒时所看到的东西基拉祈其实都记得很清楚，但乔恩的这个问题却又很难回答。

【“不知道...”】

“不知道口桀？”

帮忙搭锅的耿鬼听见基拉祈的话后一愣，然后忍不住看向对方。

耿鬼觉得基拉祈每一次醒来后目标都应该很明确才对，因为这样的时间实在太短了。

但...

【“因为一切都不一样了，所以基拉祈也不知道该做些什么...”】

说话的同时，基拉祈飘到了耿鬼的面前。

它似乎很好奇耿鬼拿在手中的东西，不过还是继续回答了刚才的那个问题。

【“等到想做些什么时，就又想睡觉了。”】

耿鬼张了张嘴，一时间不知道该如何安慰。

不过基拉祈看起来也不需要安慰，绕着耿鬼转了一圈后又飘到了霜奶仙面前。

热切的视线让霜奶仙歪了歪脑袋，然后伸出了手指。

小公主在用这样的动作询问基拉祈要不要吃鲜奶油，但基拉祈又咯咯笑着飞向了大针蜂。

基拉祈认得乔恩身边的每一只宝可梦，只是直至现在它才能真正打招呼。

它就这样打了一圈招呼，然后回到了乔恩身边。

【“这是在做什么呀？”】

“准备在这里休息。”

【“休息？”】

基拉祈可爱地歪了歪头，然后这才意识到正常生物每天都是需要休息的，不像是它每次醒来后都舍不得闭上眼睛一秒钟。

【“那今晚就由基拉祈来保护大家吧！”】

乔恩笑着点了点头。

...

...

与此同时，另一边世界。

对绝大部分人来说今晚绝对是一个不眠之夜。

并不仅仅是因为得知了这个世界中真正存在过创世神，更是因为被耿鬼转述的那句话。

酋雷姆说事实证明我们不能失去彼此？

「酋雷姆」是谁？「事实」又是什么？「我们」又是指谁？

相较于眼下只知道地位崇高以及不知为何被遗忘了的阿尔宙斯，基拉祈的这句话更加耐人寻味。

然后他们选择问出了心中的困惑。

...

...

“酋雷姆吗？”

在看到直播间中出现的弹幕时，乔恩正在搅拌浓汤的动作也是微微一顿。

“这是一尊非常特殊的神明...还记得我那时候说过的、一些宝可梦身上存在着不同意识的说法吗？”

另一边世界的人们当然记得，只是他们没想到传说中的宝可梦中都有这样的例子。

“只是相较于三地鼠之类的宝可梦，酋雷姆的情况要更加特殊一些...或者说它本来并不是叫酋雷姆，只是身为主体的它这部分叫做酋雷姆。”

说着，乔恩回忆了一下脑中关于道之三龙的线索。

最初的道之三龙是一体，不过并没有出现具体的名字只是用了‘神龙’这个称呼，而且哪怕分为三体后也并不意味着老死不相往来，相反它们依旧是有一部分意识是相通的。

“而且如果被称作酋雷姆的话那么它的力量应该是被分开了。”

【分开了？】

【为什么分开？】

【不是说酋雷姆是主体吗？难道是它主动这么做？】

“这个问题的答案我不好确定。”

乔恩摇了摇头。

另一边世界人们因基拉祈的话而意识到的问题他自然也想到了，只不过这个世界并不能直接套用他所了解的宝可梦世界。

“或许是因为看到了某些事情所以导致理念上出现了一些分歧吧。”

【好家伙！因为理念上出现分歧就直接分家了？这就是神的任性吗？】

【不要用凡人的思想去揣测神明的做法啊，不过从之前基拉祈的那句话来看似乎证明它的做法是错误的？】

这个问题的答案乔恩同样不知道。

“对酋雷姆来说理念或许就是它的一切，就连分裂出去的另外两个个体也是基于不同的理念。它们分别是代表着「真实」的莱希拉姆以及代表着「理想」的捷克罗姆，而身为主体和躯壳的酋雷姆则是「境界」的象征。”

与其他肩负着‘神职’所以掌握着相应权能的宝可梦不同，道之三龙更像是「概念」的具现化。

【额...气氛一下子就哲学了起来。】

.

.

第244章 真实与理想去了哪？

“确实挺哲学的。”

在看到这条弹幕后乔恩认可地点了点头。

“如果说骑拉帝纳是一切的反面的话，那么莱希拉姆和捷克罗姆所代表的应该是思想上的对立但同时又相辅相成，所以它们是「概念」的化身。”

概念的化身吗。

另一边世界的人们陷入了深思。

他们听懂了乔恩这句话的意思。

对于这种类型的宝可梦而言，它们所追寻的答案要比力量重要的多，所以才会因为理念不同而分裂自身力量和意识。

所以就像是之前那条弹幕所说的一样...

不要用凡人的目光去揣测神明的想法。

人们接受了这样的说法，只是在得知分裂出来的另外两个个体是代表着「真实」与「理想」后，他们才意识到这件事完全没有这么简单。

这确实是已经牵扯到了哲学的范畴，但到底是什么样的分歧才会让「真实」与「理想」分离？

因为本质上两者没有一个明确的界限。

「理想」可以化作「真实」，而「真实」又能推动「理想」朝着更高的方向前进。

所以就和乔恩说的一样，两者在对立的同时又是相辅相成的！

这是普通人都能想明白的事情，身为神明的宝可梦会想不明白吗？

人们不觉得会是这样。

所以应该依旧和那句话有关。

「事实证明我们不能失去彼此。」

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_165.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_167.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>