<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

看着一众小家伙们欢呼雀跃的模样，乔恩心中的不舍也稍稍退去了一些。

然后他看到身边的精灵蛋像是感应到了他情绪上的变化般微微摇晃了一下。

还不打算出生吗？

看着这个小家伙，乔恩无奈地笑了笑。

...

...

“哆噜~”

已经回到家中的图图犬看着面前的油画满意地点了点头。

虽然依旧无法做到和父母一样制造出金色的颜料，但这是它迄今为止最完美的作品。

它将居住在镇子里的大家、外出还未归来的长辈以及乔恩他们全部画进了一幅画中。

背景是一片草地，然后画中最显眼的是位于中间的风速狗以及躺在它身上的乔恩。

虽然画中的情况是现实中没有出现过的，但图图犬敏锐觉得乔恩好像非常喜欢风速狗那身茂密的毛发

这也让它有些遗憾自己身上的毛发太短了。

而在确定这幅新作品中没有任何瑕疵后，图图犬往后一倒直接躺在画室的地板上睡着了。

相较于之前那一点都不规律的生活方式，这个时间点睡觉对图图犬来说已经算很早了。

因为它也开始习惯于每天早上起来和大家一起去喝哞哞鲜奶。

虽然大多时候它都是睡迟了没能准时起来，但图图犬相信只要再适应几天那么它就不会再错过这样的早班车。

然后...

这一次它依旧没能赶上。

等到图图犬第二天睁开眼睛时，它发现外边的太阳已经升得老高了。

“哆噜...”

本想站起身的图图犬又躺了回去。

它很苦恼这一次自己又睡迟了，因为它本来打算在大家喝完哞哞鲜奶后邀请大家来看看它新作品的。

它觉得这幅作品肯定能够引得伙伴们的惊叹，但眼下却又错过了最佳的展示机会。

只能等明天了吗？

看着已经干了的油画，图图犬遗憾地叹了口气然后重新闭上了双眼。

它准备继续睡个回笼觉再起来找点吃，但借着却又听见门被敲响了。

是乔恩来给它送奶了？

今天这么早？

图图犬麻利地站起身开了门。

然后它发现敲门的并不是乔恩而是四季鹿。

“丝ki~！”

当听见四季鹿用欢快的声音说乔恩正准备教它们哞哞酸奶的制作方法时，图图犬心中顿时变得不安。

第234章 四季鹿：你在酸奶里下了毒！你不能走！

【？？？是我多睡了好几天吗？】

【昨天不还是在帮助风速狗吗？怎么今天就带着这些小家伙制作酸奶了？】

【该不会是想偷懒吧！想吃鞭子？】

“只是想给自己找点事情做而已。”

正给一众蹲坐在他面前的宝可梦示范哞哞酸奶正确制作流程的乔恩看到这些弹幕后回答了一句，然后又专注于面前的事情了。

说实话过程挺简单的，只要将哞哞鲜奶通过高温杀菌后晾到合适的温度，然后再将从镇子超市中带回来的酸奶按照比例加入进去充分混合就行了。

最麻烦的地方应该是让准备好的哞哞鲜奶一直保持适合发酵的温度，毕竟为了满足镇子里的小家伙们，乔恩每次都要做一大桶哞哞酸奶。

简单示范了一下前面的过程后，乔恩看向面前眼睛一眨不眨的宝可梦们。

“记住了吗？”

宝可梦们你看我我看你，而其中最贪吃的来电汪则像是没有听见这句话般跑到奶桶边上用前腿扒着朝里面看，像是在问...

可以吃了吗？

“好吧...看来没记住。”

乔恩无奈地一拍脑袋，然后敲了敲来电汪不安分的小爪子。

“重新声明一遍，制作过程中要保持干净，不然最后做出来的酸奶就会是坏的。”

这句话让刚刚被四季鹿带到这里的图图犬沉默，它听得出来乔恩是在认真教它们制作哞哞酸奶而不仅仅只是一个游戏。

所以...

新朋友也要离开了吗？

图图犬想起了昨天傍晚听见的话。

它已经知道风速狗有可能会离开这里，然后很长很长一段时间内都见不到，但图图犬并没有想过阻止。

它知道这对风速狗来说是非常重要的事情，只是它却没有想过乔恩也会离开。

沉默的模样让带着它过来的四季鹿心生好奇，不过这个活泼好动的小姑娘倒是没有想这么多。

在四季鹿眼中这绝对是非常有意思的游戏。

之前乔恩制作哞哞酸奶时它都在，所以对于这样咚咚几下就将哞哞鲜奶变得酸酸甜甜的方法一直都很惊奇。

然后四季鹿也来帮忙了，比如看住来电汪这个贪吃鬼不让它把作为引子的酸奶偷偷喝掉，又比如说骄傲地告诉被乔恩带着上手的宝可梦加入酸奶的时机错了。

对于身上皮毛会随着气候变化而改变颜色的四季鹿而言，辨别温度是一件非常简单的事情，之前乔恩在制作酸奶时也没少让它来帮忙。

不过和之前相比眼下的情况有些乱糟糟就是了。

这一幕让图图犬不知所措，甚至不知道该不该加入进去，但...

轻轻的钟声在它耳边响起，告诉它这个时候应该开心才对。

...

...

“羡慕啊...怎么我就没有这样的魔力呢？”

沈莹羡慕地看着屏幕中的画面。

相较于乔恩在这个镇子中遇到的宝可梦，观察站里的宝可梦们实在太会闹腾了，而且时不时还有宝可梦会从园区里跑出来。

倒不是想要回到森林里，而是这些小家伙们很好奇观察站里其他地方是什么样的。

如果很普通自然没什么，但真实情况是观察站里有着不少精密仪器，要是让这些冒冒失失的小家伙弄坏了的话可就糟糕了。

而且令她头疼的是那些学生们的到来并没有减轻她的工作压力，就连看一看乔恩那边发生了什么事情都变得奢侈了起来。

这羡慕的语气让身边的蝶结萌虻也飞到了屏幕前。

“嘣？”

蝶结萌虻很好奇屏幕另一边的情绪立场会是什么样的，而看出了它困惑的沈莹则是轻笑道：“我想肯定会很复杂吧。”

复杂？

蝶结萌虻好奇地转过了身。

“就是僦开心中掺杂了一些难过与不舍的样子。”

蝶结萌虻一脸不理解，见状沈莹耐心解释道：“因为要分别了啊。”

在昨天见到那只风速狗后沈莹就有了这样的预感。

与青铜钟的情况不同，风速狗的出现无疑是在告诉乔恩还有更多的宝可梦在等待着他。

“也是时候该出发了啊，如果说这个镇子是因为基拉祈以及它们父母的小小愿望而出现的话，那么现在它们则是通过乔恩将这样的愿望延续了下去。”

蝶结萌虻似懂非懂，但紧接着出现在屏幕中的画面则是打断了它的思绪。

因为在逐渐的尝试中这些宝可梦们终于学会了制作哞哞酸奶的第一个步骤，可就是在四季鹿兴奋地准备让大家将这些奶装进青铜钟的身体里时，乔恩却又制止了。

...

...

“丝ki~？”

四季鹿困惑地看着乔恩。

小家伙很好奇乔恩为什么突然间要使用另一种方式制作哞哞酸奶，明明以前都是用青铜钟爷爷身体空出来的部分保持温度发酵的。

“因为不能总是拜托青铜钟嘛...”

乔恩尴尬地摸了摸鼻梁。

如果只是制作小份的哞哞酸奶自然可以用家用电器来保温，但制作一桶的话就有些麻烦了，更不用说眼下宝可梦们的试作品还是一碗一碗分开的。

所以之前他一直是将这份工作交给青铜钟。

虽然身体表面摸起来冰冰凉凉的，但青铜钟毕竟是宝可梦，通过超能力属性力量的精妙控制让身体内部空间维持在一个合适的范围并不是难事。

但接下来他准备离开了，而在青铜钟也被送回老先生身边后那么显然就无法帮助这些小家伙们制作酸奶了。

四季鹿不理解乔恩为什么要这么做，但图图犬理解了。

成功制作出了一小碗待发酵酸奶的图图犬茫然地看着青铜钟。

它没想到青铜钟爷爷也要离开了。

明明它刚刚完成了一幅最满意的作品。

图图犬开始变得失落，但...

“咚~”

轻轻地钟声再度响起，让它以及乔恩都愣住了。

青铜钟在说这份工作继续交给它好了。

言下之意就是...

它不准备离开这里。

“确定了吗？”

“咚~”

青铜钟继续敲了敲自己的身体，说自己还可以继续等。

只要乔恩将铜镜怪和哭哭面具送回去就好了。

“原来是这样啊...”

乔恩低头思索了两秒，紧接着脸上也露出了笑容。

“那么这样一来我也就能放心离开了。”

突如其来的话语让四季鹿一愣，这才明白乔恩今天将大家召集起来是为了什么。

然后它猛地站起身咬住了乔恩的衣摆。

四季鹿不想自己的朋友离开。

第235章 一遇人类误终身

紧咬着乔恩的衣摆，四季鹿急得都快要哭出来了。

本来它还开开心心地准备等大家制作出来的酸奶发酵完成，然后让乔恩来评价谁做的最好，但却又得知了好朋友准备离开的消息。

它不希望乔恩离开，因为这段时间里它很开心。

真的真的很开心！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_159.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_161.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>