<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

酋雷姆的这句话可以从两个方面去解读。

最简单的理解是酋雷姆认为「真实」与「理想」的分离是错误，但如果真是这样的话那么酋雷姆显然没有对懵懵懂懂的基拉祈说这句话的必要。

而另一个方面则是宝可梦与人类。

这是他们从乔恩一路的旅程中所看到的东西。

可如果朝着这方面解读的话，那么也就意味着曾经人类和宝可梦是生活在同一个世界的，不然的话酋雷姆这句话就矛盾了。

然后那些「遗迹」的存在也验证了这一点。

可他们无法从任何文献记录中找到与宝可梦有关的存在。

也是遗忘了？

就像是阿尔宙斯也被遗忘了一样？

这样一来的话是否也意味着宝可梦逐渐降临在这边世界并不是一个意外，而是这个世界又重新回到了正轨？

这就是酋雷姆找到的答案？

可从乔恩的解释来看，那时候的莱希拉姆和捷克罗姆并没有回到酋雷姆体内。

「真实」与「理想」又去了哪里？

一时间人们心乱如麻，而乔恩则是一副专心致志准备晚餐的模样。

...

...

【“好吃吗？”】

坐在草地上的基拉祈含着手指好奇地看着大快朵颐的猫鼬少。

它很好奇乔恩制作的食物的味道，但遗憾的是这个形态的它并不能进食。

猫鼬少开心地直点头。

基拉祈也露出了笑容，然后看向正在对练的大针蜂和耿鬼。

它很想说打架是不好的事情，却又听见了乔恩带着笑意的解释。

“这是它们用来变强的方式。”

【“变强？为什么要变强？”】

基拉祈一脸不解。

“因为它们想要保护我啊。”

乔恩笑着回答道。

大针蜂的想法他一直都知道，迫切地想要变强但又因为不想成为队伍的拖累所以无法去磨练自己的力量。

这样的情况直到他得到森林的馈赠后才得到了真正的解决。

在常磐之力的治愈能力下，哪怕大针蜂在这样的锻炼中不慎受伤也不会拖累队伍的前进速度。

基拉祈似懂非懂地点了点头，然后看向被乔恩抱在怀中的精灵蛋。

它还记得乔恩之前说它再次醒来时应该就能看到蛋里的宝宝出生了，但现在它却没看到。

怎么还不出生呀？

盯――！

基拉祈的视线直勾勾地盯着正沐浴着常磐之力的精灵蛋，似乎想要用这样的方式让对方快点出生。

这幅模样让乔恩感觉好笑。

“那句话是为了让基拉祈留有期待啊。”

【“留有期待？”】

基拉祈可爱地歪了歪脑袋。

这幅模样瞬间征服了那些刚从阿尔宙斯以及酋雷姆所带来的震撼中摆脱出来的人们。

【可爱捏！】

【明明是传说中的宝可梦，但给人的感觉就像是在带孩子一样。】

【不是感觉，而是就是！毕竟如果只计算清醒时间的话，那么基拉祈在度过五万两千后心理年龄才一岁。】

【但在遇到主播后这种情况应该会好很多吧，如果时不时将基拉祈召唤出来的话那么它就能快快成长起来。】

【哪有这么容易！虽然不知道主播是怎么做到的，但肯定也是需要付出代价的。不然的话现在主播将酋雷姆召唤出来问问不就行了吗？】

其实还真行...

在看到最后这条弹幕后乔恩下意识摸了摸鼻梁。

当然他指的还行并不是直接召唤出酋雷姆的力量虚影询问，毕竟现在他还没有拿到冰柱方块。

但他有火啊！

在将风速狗送回到另一边的世界后，他就得到了火球方块。

真实之龙莱希拉姆就是龙加火属性的宝可梦，再加上道之三龙哪怕分为三个独立的个体之间也依旧存在着联系，所以无论是召唤出哪一只都是一样的。

只不过遗憾的是在之前借助过骑拉帝纳的力量后龙之方块还未充能完毕。

还有召唤出莱希拉姆的力量虚影其实也没有太大意义，毕竟酋雷姆的那句话很好理解。

既然对方判断人类和宝可梦无法失去彼此的话，那么也就意味着他一路所做的事情都是正确的。

所以...

完全不用去想那么多啊。

将手中的精灵蛋递到基拉祈面前让它摸摸后，乔恩继续解释道：“因为只要在心中留有足够多的期待，那么对基拉祈来说睡觉的时间肯定也会过去很快吧。”

基拉祈一脸若有所思。

如果换做是之前它肯定会摇头回答说醒来后一切都会变，因为‘期待’这种事情对它而言实在太过奢侈了。

但眼下乔恩却又帮它打破了这样的窘境，所以...

它似乎真的可以去期待一些事情了！

将视线从精灵蛋中收回，基拉祈看向谜拟Q。

【“谜拟Q也会期待下一次和基拉祈见面吗？”】

“啾~！”

谜拟Q操纵着布偶点头。

【“霜奶仙到时候会请基拉祈吃鲜奶油吗？”】

“咦啵！”

霜奶仙举起了小手，示意到时候鲜奶油肯定管够而且还会变得更加美味。

这让基拉祈笑得更加开心了。

【“那基拉祈接下来会好好期待的。”】

第245章 真・分家

“真实...与理想...”

放下手中写满了字的笔记本，钟薇感觉自己的脑袋微微发胀。

短短的时间内她大脑接收到的信息量实在太大，再加上她与只需要一路‘卧槽！’过去的普通观众不同，在接收这些信息的同时她还需要思考到更多东西。

但最终她还是没能想出一个可能，g无力瘫坐在了位置上。

然后她听见了宿舍中冰箱门被打开的声音，紧接着一根藤鞭卷起一瓶水递到了她面前。

这个画面让钟薇眯起了双眼。

她很喜欢酋雷姆的那句话。

她和妙蛙种子确实不能失去彼此。

在喝下一口冰水后，她的思绪顿时变得清晰了许多。

无论是这句话还是出现在这个世界中的「遗迹」，似乎都是在告诉她这个世界上还存在着一段不为人知的历史。

而在那段历史中人类与宝可梦很有可能是相互依靠的。

这也坚定了钟薇在这条道路上继续走下去的信念。

如果说一开始她作出这个决定时更多的是为了让人们知晓传说中的宝可梦，那么眼下又加入了其他因素。

其实存不存在另一段不为人知的历史也与今后世界的走向无关，但钟薇觉得如果能找出来的话也会起到很大的作用。

至少她很想知道到底是出于何种原因导致人类与宝可梦分开。

如果是曾经走错了路的话，那么也能起到警示的作用。

毕竟眼下大家梦想中的家人们正逐渐真正出现在这个世...世...

钟薇像是突然间意识到什么，脸上的表情逐渐变得僵硬，直到瓶中的冰水打湿衣襟感觉到了冰冷后她才猛地站起了身。

“卧...”

一口卧槽差点脱口而出，但在注意到妙蛙种子困惑的注视后钟薇又硬生生将这句话憋了回去。

她甚至来不及去换一身干衣服，就颤抖着拿起了刚刚放下的笔将自己的想法记录下来。

她害怕自己要是晚一秒就忘记了某个细节。

时至今日已经基本上没有多少人去深究为什么当初野外环境会在一夜之间骤变以及宝可梦降临的原理，但在刚才那一瞬间钟薇想到了一个可能。

人类对宝可梦的认知确实会加速这些可爱生命的降临，但如果这一切都是传说中的宝可梦促成的呢？

「真实」与「理想」。

钟薇想起了另一边世界的特殊性。

那是由各种「信念」堆砌而成的世界。

换个角度来说，这是否就是「理想」？

然后人类所处的这边世界就是「真实」？

也就是说代表着「真实」的莱希拉姆身处他们这边的世界，而代表「理想」的捷克罗姆身处宝可梦那边的世界？

这就是基拉祈那时候只见到了酋雷姆的原因？

不不不！

钟薇皱起了眉头，然后又将猜测中莱希拉姆和捷克罗姆所处的世界对调了一下。

如果真实只是真实、理想只是理想的话，那么最初莱希拉姆和捷克罗姆就不会是一体的了。

所以应该是捷克罗姆成为了人类世界的「理想」，然后莱希拉姆又将人类的信念化作了宝可梦世界的「真实」。

当这个结论出现在钟薇脑中时，她久久没能回过神来。

许久之后，少女选择将自己的猜测告诉即将成为她老师的老先生。

而与此同时，网络上对于阿尔宙斯以及道之三龙的解析与猜测也是如同雨后春笋般冒出。

毕竟今天乔恩直播间中所透露出来的线索足以给每一位看到的人开个大眼，不过哪怕这件事在极短的时间内窜上了热搜，对绝大部分人的生活造成的影响还是极其有限的。

就比如说已经脱下了层层伪装只戴上了一顶帽子的差不多娃娃。

它在苦恼另一件事。

似乎是因为之前拦下伤者转运车并且在大庭广众之下使用招式救治对方的行为，它在医院中被接受的速度比想象中的要快很多。

虽然一些不怎么关注宝可梦的家长还对此抱有疑虑，但在医院的孩子们眼中差不多娃娃却拥有着相当高的人气。

就比如说现在。

“塔布奈...”

看着紧紧抱着它身体哭着不愿意离开医院的小姑娘，差不多娃娃倍感无力。

这就是之前躺在转运车中被它救下的小姑娘。

在经过「生命水滴」的治愈后，本来异常严重的伤势变成了只是需要输血就能解决的贫血问题。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_166.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_168.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>