<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

拧好盖子将蜂蜜罐放回原处后乔恩朝不远处同样破败的建筑走去。

他心想或许需要再确认一下。

然后...

他又找到了一个蜂蜜罐。

眉头微微一皱，乔恩走向另一栋建筑。

很快，他就确认了一件事。

这些破败的屋子前都特意放着一个装满了蜂蜜的玻璃罐。

诡异的情况让不少观众感到了不适，就连一开始回答乔恩的那个网友此刻语气都有些不确定了。

【我又去问了一下父母，这些屋子确实是没住人了。我倒是记得小时候这里还住着不少老人，但现在离世的离世，还有些是被他们的子女接到其他地方生活了。】

【但这些蜂蜜罐又怎么解释？】

【嘶――！如果只是搬走了的话我还能接受，毕竟有蛋糕店的例子在，可是明明已经去世就连屋子都变得破败为什么还会有蜂蜜罐出现？】

【哈人！主播要不我们还是先润了吧！】

离开吗？

想起附近家家户户门前摆放的蜂蜜罐，乔恩考虑了几秒钟后放弃了这样的想法。

虽然看起来有些诡异，但如果这些蜂蜜罐是用来招待客人的话那么或许会和宝可梦有关。

他准备留下来。

毕竟接下来他肯定会遇到越来越多的宝可梦，有些事情也需要提前适应。

然后乔恩重新回到了最初的独栋小屋前，也就是那栋居住者几年前就已经去世的屋子。

希望不会被怪罪吧。

他这样心想着，然后轻轻推了推房门。

吱呀一声，门被推开了。

这样的情况也意味着这里确实和鱼悦蛋糕店不一样。

但令乔恩错愕的是...

和外边的情况不同，屋子里又很干净仿佛经常有人过来打扫。

但那个网友又说的没错，这里确实是没住人了。

看着打开开关后没有任何反应的电灯，乔恩感到了好奇。

他有些在意着这一切是不是那位被蜂蜜招待的客人做的。

如果是的话，其他没人居住的屋子也会是这样吗？

...

...

“口桀？”

看到乔恩走进一间屋子后耿鬼眨了眨眼睛，然后在空气中嗅了嗅。

它在这里感觉到了同类的气息。

第35章 死去的虫王

【主播真准备留在这里过夜？别吧，没必要主动让自己陷入危险中啊！】

【就算真好奇这些蜂蜜罐是怎么回事也完全可以等到明天再来啊！】

面对来自弹幕的劝说乔恩笑着摇了摇头。

“你们没发现蜂蜜罐都没有被动过吗？”

【所以这和主播你留在这里过夜有什么关系？】

“当然有关系。”乔恩耐心解释，“还记得那根被猫鼬少咬坏了的钢柱吗？钢柱应该是在第二天复原的，也就是说如果这些蜂蜜真是用来招待客人那么这位客人可能会在夜晚出现。”

这就是乔恩选择在这里过夜的理由之一。

如果他的推测是错误的，那么留在这里过夜是安全的。

而如果是正确的，那么他想要搞清楚这是怎么回事就必须今晚留下来过夜。

因为明天他还要继续赶路的。

他并没有去移动屋子内摆放整齐的家具，而是带着霜奶仙和铁壳昆来到了二楼卧室。

卧室的布局很简单，除了一张款式复古的雕花木床外最显眼的就是摆满了书籍的书架。

从书脊那密密麻麻的褶皱来看这些书曾经没少被翻阅过。

紧接着便是贴着窗户摆放的木桌。

不过桌面上除了一个放在边角位置的黑色眼镜盒以及相框外就什么都没有了。

很干净的卧室，并没有什么异常的地方。

如果真要说有什么异常的话，那就是这里同样整洁地过分了，就连乔恩指尖在书架顶部擦过后也没沾染上什么灰尘。

【该不会是闹鬼了吧？】

【肯定不是吧，说不定是宝可梦打扫的呢？】

【就是因为可能是宝可梦打扫的所以才闹鬼啊！如果说外边的那些蜂蜜是给予打扫者的报酬，那么又是谁放在那里的？】

【会是和鱼悦蛋糕店一样的执念吗？只要一个人的执念够强那么在主播那边世界留下的痕迹就会一直保留下来。】

【可是之前住在这里的老爷子已经去世了啊！难道哪怕去世了这样的执念也依旧会存在？执念的力量有这么强吗？可这样一来又无法解释屋子破败的外表了。】

这个问题的答案乔恩也想知道。

没有拉开抽屉看看的想法，他重新将门关好走出了屋子。

因为不确定留在屋子中会不会引来那只宝可梦的恶感，所以他不准备留在里面过夜。

乔恩心想明明有更安全的屋子但却在外面搭帐篷的行为挺蠢的，但霜奶仙却不这么认为。

特别在看到乔恩仅仅只是花了不到两分钟的时间就‘制造’出了一个小屋子后，小公主更是一脸崇拜，眼中都快要冒出星星了。

看着已经迫不及待跑进帐篷里打量‘新家’的霜奶仙，乔恩又否定了刚才觉得这种行为很蠢的想法。

那么...

会等到吗？

看着已经开始黯淡下来的天空，乔恩忍不住心想。

...

...

“口桀？”

为什么这里会有同类？

在乔恩停留的区域附近游荡了一圈后，耿鬼眼中的好奇之色变得更浓了。

在耿鬼的认知中像它这样的存在应该会很少，因为它出门恶作剧时从未撞见过同类。

它只在洋馆里见到过同类，而且大家都是老太婆捡回来的。

至于是从哪来的？耿鬼不知道。

它还是鬼斯的时候就被捡回来了。

老太婆倒是说它们都是特殊的，这一点耿鬼是知道的。

因为它完全不需要进食，明明已经死了但却又活着。

想到这里，耿鬼忍不住看了一眼手中的猫鼬少。

“口桀...”

饿肚子到底是什么样的感觉？

老太婆解释说饿肚子是很难受的事情，但它看得出来老太婆其实也不懂。

想了想，耿鬼准备去看看出现在这里的同类。

它清楚记得老太婆一直在为了寻找‘家人’而努力，那么看到它将这里的同类带回去老太婆肯定会高兴的。

“口桀口桀！”

打定主意后耿鬼兴冲冲朝着同类气息最浓郁的方向跑去。

可紧接着令它好奇的是――它发现同类似乎和很多生灵的气息混杂在了一起。

不会被讨厌吗？

耿鬼满脑子问号，它心想自己一开始就是因为被其他生灵讨厌才喜欢上对它们恶作剧的。

不过很快耿鬼就明白了这个同类没有被其他生灵讨厌的原因。

很简单，对方藏进了一只蓝色大甲虫的身体里。

这样也行？

错愕地看着不远处和巴大蝶们嬉闹，然后装作认输般从口中吐出了一滩金黄色的蜂蜜供巴大蝶吸食的蓝色身影，耿鬼忍不住用手指戳了戳怀中的猫鼬少。

它开始考虑这种方法的可行性，但很快它又察觉到了不对劲的地方。

那只它曾经在森林中见过很多次的蓝色大甲虫身上除了它同类的气息外，就没有其他了。

就像是一具被操纵的躯壳。

可这样做有什么意义吗？

耿鬼不懂，但它看得出来这个同类真的很开心，这让它下意识放弃了现身的想法。

而对方似乎也没有察觉到它的存在，在吐完蜂蜜后就告别了巴大蝶一路朝着镇子走去。

但在靠近镇子边缘时这具被操纵的躯壳又停顿了一下，似乎陷入了犹豫之中。

...

...

“咦啵咦啵！咦啵！”

在知道乔恩留在这里是为了等待一只宝可梦后，霜奶仙便主动请缨爬上帐篷的顶端一副充当t望手的模样。

一开始乔恩也没在意，而此刻霜奶仙像是发现了什么指着他们来时的小路糯糯叫着。

乔恩先是一愣，但在看到站在小路另一头似乎在犹豫要不要过来的蓝色身影时又忍不住噗嗤笑出了声。

“果然是我想多了，蜂蜜确实是用来招待客人的。”

乔恩心想用蜂蜜来招待赫拉克罗斯怎么可能会和诡异事件挂上钩。

不过可惜的是小公主想在帐篷中过夜的想法要延后一些了。

意识到可能是自己的存在让这只有着初代虫王之称的宝可梦不敢靠近后，乔恩准备收起帐篷离开这里。

但紧接着令他错愕的是...

在他开始着手收拾东西时，赫拉克罗斯仿佛像是受到了什么刺激般急忙朝着这边跑来，而且跑到乔恩和霜奶仙面前后第一时间也不是对他做些什么，而是...

拿起蜂蜜罐熟练地拧开盖子吨吨吨。

一罐蜂蜜瞬间就进入了赫拉克罗斯的肚子，紧接着它更是用自己的大角在乔恩面前顶着罐子玩。

赫拉克罗斯似乎想用这样的方式逗乔恩发笑，但此刻乔恩的注意力却根本不在它的动作上，而是看着对方那被棉絮填满还用颜料画出了瞳孔形状的双眼出神。

种族：赫拉克罗斯♂

属性：无

特性：无

种族值：0

已习得招式：无

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_24.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_26.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>