<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

大针蜂隐约能够从钻石柱中感觉到妖精属性能量的气息。

这样的发现也让乔恩变得更加好奇了。

如果可以的话，他也希望能召唤出蒂安希询问这是怎么回事，但一来妖精属性方块依旧没有重新充能的迹象，二来他也没有岩石属性方块，所以只能遗憾放弃。

确定没有什么疏漏的地方后，乔恩准备暂时离开这里，但刚转过身他就因为从身后传来了沉闷撞击声而停下了动作。

动静的源头是那只还未离开的赤面龙，而在靠近后乔恩发现这只凶恶的宝可梦在和一根钻石柱较劲。

淡蓝色的龙属性能量在赤面龙的利爪以及尾巴上不断涌现，然后轰击在它面前的钻石柱上。

但势大力猛的攻击没能对这样的钻石柱造成任何影响，也让赤面龙咆哮连连。

这一幕让乔恩眉头一皱。

他没想到之前的战斗对赤面龙的刺激这么大。

是因为输给了大针蜂的关系？

所以那时候他应该是让大针蜂超级进化好一些？

想到这里，乔恩轻叹了口气。

虽然那时候赤面龙将他视作了敌人，但他偏帮一方也是不争的事实，所以也只是让大针蜂将赤面龙赶回去。

而大针蜂对力量的控制也很合理，并没有给赤面龙造成什么的伤害。

但这样的做法在赤面龙眼中似乎变成了羞辱。

伴随着赤面龙的再一次咆哮，它那尖锐的利爪被一层散发着金属光泽的能量所笼罩。

金属爪！

赤面龙的这一击依旧是落在了钻石柱上，但这一次钻石柱没能再度坚持下来，在附带着钢属性力量的利爪面前应声而断。

这一幕让直播间观众们忍不住惊呼了一声可惜，但乔恩却是错愕地瞪大了眼睛。

因为伴随着钻石柱的断裂，一个小小的身影从内部掉落而出。

种族：小碎钻

属性：岩石、妖精

特性：恒净之躯

种族值：500（HP50、攻击50、防御150、特攻50、特防150、速度50）

已刁得招式：撞击、变硬、击落、挖洞、原始之力、岩石打磨、光墙、岩崩、力量宝石、隐形岩

目前状态：苏醒中、妖精属性能量充盈

友好度：0（好吵啊...）

第388章 量产老...量产蒂安希计划！

当看到还未彻底苏醒的小碎钻从断裂的钻石柱中掉落而出时，乔恩说不惊讶是不可能的。

倒不是因为被打脸了，而是他完全想不通这只小碎钻从地底深处来到这里然后进入钻石柱中沉睡的理由，可在看到小碎钻状态栏中的那一行描述后他又愣住了。

妖精属性能量充盈。

这样的描述乔恩早已经在大针蜂身上看到过好多次，但大针蜂是得到了哲尔尼亚斯的祝福后才出现了这样的状态。

可眼下小碎钻身上也出现了同样的状态，除此之外它也和那时候的大针蜂类似、身上出现了些许的粉色纹路，只是第一眼看去没有大针蜂那般明显。

而且在钻石柱碎裂的同时，大针蜂它们也感觉到了从中逸散出来的妖精属性能量。

似乎是受到了妖精属性能量的刺激，赤面龙再次发出了一声怒吼，将目标对准了还未彻底清醒过来的小碎钻。

这让乔恩遗憾地摇了摇头。

“大针蜂...”

瞬息之间，大针蜂再一次挥舞着骑枪般的双针将赤面龙砸飞。

不过这一次乔恩并没有在见到赤面龙战败后就无视对方，而是迎着对方愤怒的目光向它走去。

“如果实在愤怒的话我非常欢迎你来找大针蜂磨砺自己的力量，但请不要将怒火发泄在这些无辜的宝可梦身上好吗？”

说话的同时，乔恩扫视了一眼洞窟中大量的钻石柱。

他不觉得赤面龙砸出了一只小碎钻是个巧合，也就是说这里可能沉睡着很多小碎钻。

从某种意义上来说赤面龙还算是帮了他一个很大的忙，让他明白这个钻石矿国确实是有它存在意义的。

所以...

“它们的女王已经为这个世界付出了很多。”

乔恩话中的‘付出’自然是指为了拯救而献身，但赤面龙显然听不懂。

见状乔恩只能唤来耿鬼，将储存在它肚子中的些许树果加上人类食物作为对赤面龙的补偿。

“总之回去吧，反正你也只是误入这边不是吗？”

留下这些食物后，乔恩这才朝着搞不清楚状况的小碎钻走去。

大针蜂则是警惕地看着赤面龙，以防止对方突然偷袭乔恩。

不过这只脾气暴躁的宝可梦仿佛失去了这样的想法般，只是沉默地看着面前的食物。

【啊这，真是出乎我预料的做法啊...我还以为这一次会彻底将赤面龙赶出去呢。】

【也正常吧，赤面龙其实也没做错什么。】

【唯一的缺点大概就是长得不好看吧。】

【劈斩司令表示不服！】

【劈斩司令那次根本不算打破平衡，毕竟以老爷子的实力来看它们根本不够格。】

【不过说是凶暴狡猾，但狡猾的那一面完全没看到呢】

直播间观众们也是惊讶于乔恩的做法，不过很快他们又将注意力放在了小碎钻上。

毕竟在这之前乔恩就说过这里的深度并不会诞生小碎钻。

眼下这只小碎钻似乎还没有彻底苏醒，整个过程中都是一动不动，直到乔恩重新回到它面前后才困惑地眨了眨眼睛。

它看了一眼自己的身体，又看了一眼身后碎裂了的钻石柱。

然后令乔恩错愕的是――小碎钻那像是兔子般的菱形耳朵失落地垂了下来，蓝色的双眼中更是泛出了些许泪花。

对于自己从沉睡中醒来这件事小碎钻似乎很伤心，摇摇晃晃地朝着洞窟边缘位置跳去一副准备回到更深的地底下的模样，

这让乔恩意识到了这些钻石柱对小碎钻的重要性，急忙追问小碎钻这是怎么回事。

然后就听见小碎钻失落地回答说――它成不了「公主」了。

成不了「公主」了？

小碎钻的回答看似没头没尾，但乔恩在回忆起蒂安希的由来后则是呆愣在了原地。

喉咙动了动后，乔恩的视线在小碎钻以及远处依旧在散发着粉紫色光芒的钻石柱之间来回移动。

“小碎钻...在这里能变成蒂安希？”

当这句话从乔恩口中说出时，直播间再次陷入了死寂之中。

在刚刚得知虹色之羽的存在时他们就感叹过凤王拥有着让生命复活并且升格的力量，但眼下这边的情况似乎又是在告诉他们――有很多小碎钻正在这里变成传说中的宝可梦！

要说不震惊是不可能的，毕竟按照乔恩刚刚的介绍，像是这样的钻石矿国遍布整个世界！

而如果每一处这样的地方都在孕育传说中的宝可梦，那么两边世界...

不对！

人们又猛地想起维系两边世界的是「记忆」本身！

是曾经那些传说中的宝可梦在他们这边世界留有「记忆」，所以才能成功建立起这样的联系。

而理论上后面诞生的新个体并不具备这样的条件。

直播间观众们能意识到的问题乔恩自然也能想到，只是他不觉得这是为了给小碎钻族群培养出一个新的女王。

眼下「妖精属性能量充盈」这样的状态描述已经消失在了小碎钻身上，同样消失的还有那些纹路。

这也意味着小碎钻在沉睡的过程中确实是在受到其他力量的影响。

而且极有可能是哲尔尼亚斯的力量。

在乔恩的不断追问之下，伤心欲绝的小碎钻也是给出了更多线索。

只有天赋最为优秀的小碎钻才会听到蒂安希女王的指示来到这样的地方沉睡，但并非是来到这里就能变成蒂安希。

它们只是拥有着微不足道的可能而已，只是眼下的这只小碎钻连这样的「可能」都失去了。

“抱歉啊...”

乔恩抓了抓头发，心想这又是他的锅。

“小碎钻能告诉我你想变成「公主」的理由是什么吗？”

小碎钻难过地说出了理由。

因为蒂安希女王说过只有出现更多的「公主」，那么大家以及这个世界才能成功挺过灾难。

这个灾难是什么小碎钻不懂，但乔恩懂。

直播间观众们也懂。

只是许久之后乔恩才尝试着开口。

“如果...如果我说从现在开始灾难已经不会降临，也不需要你们再努力变成「公主」的话，小碎钻会开心吗？”

小碎钻摇晃着身子看向乔恩的双眼。

它并没有开心起来，但又很困惑乔恩这句话的意思。

第389章 患有拖延症的蒂安希公主

“简单地来说这并不是进化，而是一种突变。”

抱着一声不吭的小碎钻返回地表的路上，乔恩解释了一下情况。

“蒂安希是小碎钻的突变体，只是每一只蒂安希的诞生都可以说是奇迹，而那些钻石柱的存在应该是为了加大蒂安希诞生的概率...只是我暂时不知道这样做有什么用，就像是你们猜到的――后来诞生的蒂安希并不能像是基拉祈一样能与你们那边的世界建立联系。

但我想这肯定不是无用功，只是具体需要怎么做可能就只有蒂安希自己知道了。”

说道这里时，乔恩忍不住看了一眼小碎钻。

“小碎钻是听到了它们女王的指示才来到了距离最近的钻石矿国，所以我想如果成功变成蒂安希的话，它应该会接收到新的指示吧...”

乔恩觉得这样的猜测挺合理的，毕竟钻石矿国是紧密联系在一起的。

虽然他依旧不知道身为女王的蒂安希下达这种命令的理由，只猜到了这与维系这个世界的存在有关，但真的不需要这么做了。

很快所有宝可梦都会前往它们真正应该在的世界。

乔恩是这样安慰小碎钻的，但小碎钻听不懂。

重新回到地表，乔恩见时间还挺早就继续让霜奶仙去教导伊布，不过还未等他继续从小碎钻口中询问到一些有用的线索，藤藤蛇就带着石丸子跑来了。

藤藤蛇跑过来的原因自然是为了询问乔恩有没有找到石丸子听到的歌声，而在听到否定的回答后更是小手叉腰不满地看着乔恩。

这样的视线让乔恩有些尴尬。

“别这样看着我，不过地底下的情况还真的和我想的不太一样，倒是可以带藤藤蛇你去看看。”

乔恩心想在确认过后还是自己带着这个小家伙进去看一眼比较合适，总比以后它偷偷跑进去要好。

这句话让藤藤蛇眼睛一亮，可就在它准备跑去找君主蛇说这件事时，却又看到石丸子已经凑到了小碎钻身边。

“石丸子一定程度上和小碎钻是同族呢，平时也会互相较量自身的硬度...其实下面沉睡着很多小碎钻，但最好现在不要去打扰它们。”

“嗒加？”

藤藤蛇忍不住好奇石丸子听见的会不会是小碎钻们的声音。

“肯定不是，小碎钻的来历有些特殊，在我下去之前一直都处于沉睡状态。”

乔恩笑着为藤藤蛇解释了一下小碎钻的来历，但话刚说完又愣住了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_258.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_260.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>