<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

一切都恢复成了最好的模样，只是沈莹很在意他们最初的期盼是否能够达成。

如果那时候暴飞龙和烈咬陆鲨能握手言和，并且为了弥补过错而共同守护这片地区的话，那么肯定会有不少人被吸引而至。

但暴飞龙受到的伤害终究是无法被弥补的。

“梦想着飞向天空，但最终却又没能获得真正的自由吗？”

靠坐在椅子上出神了许久，沈莹忍不住摇了摇头。

这个心结只能由暴飞龙自己解开，只要它不会再伤害到其他无辜的宝可梦，那么人类也不应该插手。

随后，沈莹等到了那片地区宝可梦观察站的消息。

独角犀牛被成功送回到了它朋友后代的身边，而且从那户人家的态度来看好像也有重新经营那片牧场的意思。

这也算是让对方有了新的牵挂。

沈莹为独角犀牛感到开心，不过就在她准备重新工作时，又接收到了一条令她错愕的消息。

消息来自于黏美龙所在的湿地，同时也是发送给所有宝可梦观察站。

内容很简单――黏黏宝降临到了这边世界。

第443章 黏黏宝与问题儿童丑丑鱼

与此同时，湿地。

“美啦？”

虽然早已经从乔恩口中得知所有宝可梦都会逐渐来到另一个世界，但刚刚降临到这边世界的黏黏宝还是有些紧张。

特别对于季婉清这个和乔恩长得完全不一样的人类，它更是只敢躲在灌木丛后偷偷观察。

但好在季婉清的脑子足够聪明，没有逐渐被自己的搭档可达鸭同化。

在将黏黏宝的降临汇报上去后，她直接照抄那时候帮她与丑丑鱼打好关系的手段。

效果绝佳！

当黏黏宝看见出现在手机屏幕中的乔恩后，立马就凑了上来。

不过...

它似乎和那时候的小仙奶一样不太聪明。

“美啦！美啦！！”

看着一副想要将乔恩从手机中救出来模样的黏黏宝，季婉清好笑地拿回了手机。

但这个动作却让黏黏宝误会了，气呼呼地用头上的触角来回拍打季婉清的双腿。

虽然完全没什么力道，但季婉清还是耐心解释了一下。

“不是这样的啦！”

说着，她将手机重新放在了黏黏宝面前。

刚才她拿回手机主要是为了让上司将黏黏宝的降临告诉乔恩，这样一来她就不需要担心被黏黏宝误会了。

她没有等太久，很快手机中就传来了乔恩朝黏黏宝问好，并且解释了一下情况的声音。

这让黏黏宝一改之前的态度，双眼都泛起了星光。

不过它依旧不愿意将手机还给季婉清，而是用软乎乎的身体将手机包了起来，开心地在屏幕上蹭着。

如果不是季婉清事先锁定了界面的话，估计都要被切出去了。

只是...

看着逐渐沾染到手机上的黏液，季婉清忍不住在心中吐槽这能不能报销。

好在这样的情况并没有持续太久，在得知自己以后可以经常通过这种方式看到乔恩后，黏黏宝又好奇地观察起了新环境。

对它而言穿越世界就是睁眼闭眼间就发生了的事情，周围的植被也没有太大变化，只是原先玩闹中的伙伴们都看不见了。

紧接着黏黏宝大声呼唤了几声。

片刻后，好几只生活在湿地中的宝可梦出现在了季婉清的视线中。

但黏黏宝似乎很不满意，再次呼唤了几声。

可是并没有吸引到更多宝可梦出现，这让黏黏宝忍不住看向附jin唯一的人类。

一开始季婉清还没搞懂黏黏宝这是在做什么，直到黏黏宝开始模仿起乌波的叫声后才恍然大悟。

“乌波也是你的朋友吗？”

“美啦！”

黏黏宝给出了肯定的回答，然后目光炯炯地盯着季婉清。

它怀疑面前这个胸前像是长了两个小脑袋般的人类做了什么坏事。

季婉清倒是不知道黏黏宝的内心活动会如此丰富，只是将乌波以及其他一些宝可梦的下落详细说给了黏黏宝听。

有些宝可梦去了宝可梦观察站，有些宝可梦成为了护林员的搭档，而乌波们则是同意去发电站工作。

季婉清说得很详细，同时也让黏黏宝变得晕乎乎。

刚才它只是模仿姐姐黏美龙管理湿地的模样，结果没想到面前的人类说出了一大堆它完全听不懂的话。

什么‘生活着很多其他宝可梦的地方’、‘成为人类的搭档’、‘去发电站工作’之类的词，它完全听不懂啊！

好在很快季婉清就察觉到黏黏宝有朝着圈圈眼方向发展的趋势，给出了更加简单的回答。

“如果黏黏宝想要见到它们的话，随时都可以。”

黏黏宝装作自己听懂了。

A季婉清松了口气。

不知为何，她有种对方是来考察她工作成果的感觉。

虽然看起来似乎不大聪明，但奈何对方有个准神姐姐啊。

胡思乱想的同时，季婉清邀请黏黏宝去她的住处看看。

在她眼中黏黏宝最好还是和他们这些工作人员住在一起，毕竟虽然眼下湿地非常平和但谁也不能保证不会出现意外。

黏黏宝倒是没有察觉到季婉清的想法，只是好奇地跟了上去。

而在来到季婉清的房间后，它又对里面的大鱼缸起了兴趣。

“美啦？”

看着玻璃缸内好看的装饰以及缸底铺着的漂亮彩石，黏黏宝又忍不住朝季婉清叫了一声。

它在询问季婉清晚上是不是睡在这么漂亮的鱼缸里。

“噢~这是为丑丑鱼准备的。”

季婉清听不懂黏黏宝的话，但在注意到这个小家伙对鱼缸感兴趣后也说出了里面住户的身份。

虽然牛头不对马嘴，但好在问题得到了回答。

“美...”

盯着漂亮的大鱼缸看了好久，黏黏宝最终还是放弃了进去睡一觉的想法。

乔恩以及姐姐都教育过它，想要成为合格管理者的话那么绝对要做到公平。

所以它不能拿走丑丑鱼的东西。

不过黏黏宝并没有注意到――它的小动作完全被季婉清看在了眼里。

真是一只好懂的宝可梦啊。

季婉清在心中偷笑的同时，也意识到自己该准备一个新鱼缸了。

那么这一次要尝试什么样的装修风格呢？

带晒台的？

季婉清开始认真思索。

明明一开始她只是想着给丑丑鱼准备一个普通鱼缸的，但似乎是被挖掘出了一些特殊的爱好。

但还未等这样的思索持续多久，一道被控制好了力道的水枪就射击在了她的窗户上。

啪啪作响的声音拉回了季婉清和黏黏宝的注意力，而在季婉清探出身时，就看到了一只蚊香蝌蚪在下面焦急呼唤她。

湿地出事了？

季婉清一愣，然后急急忙忙和黏黏宝说了一声后选择出发。

黏黏宝想要追上去，但慢吞吞走出房间后却发现季婉清早已经不知道跑到哪去了。

这样的情况让黏黏宝泄气，只能选择留在原地等待。

好在它没有等太久，可在季婉清回来时黏黏宝看到她怀中还抱着一只宝可梦。

是一只丑丑鱼。

黏黏宝记得这样的宝可梦生命力非常旺盛，但面前的这一只却虚弱到被放入鱼缸后一动不动。

季婉清也很无奈。

丑丑鱼又去调解宝可梦们之间的矛盾了。

如果是湿地原生宝可梦的话，那么就算有矛盾也不会闹得太大。

但这一次引发摩擦的另一方是误入湿地的宝可梦。

如果不是季婉清及时赶到随身还带着解毒剂的话，那么丑丑鱼可能就危险了。

第444章 这该死的魅力！

“不是已经说过了吗？”

注视着鱼缸中的丑丑鱼，季婉清语气中充斥着无奈。

明明早上刚分开，结果就以这样的方式重新见面。

“湿地中接受了黏美龙想法的宝可梦就算有矛盾也不会拼个你死我活，但从其他地方跑进来的宝可梦就不一样了，丑丑鱼你可能会死的。”

这一次误入湿地的是尼多力诺，是一种神经比较敏感、尖锐犄角中也蕴藏着毒素的宝可梦。

丑丑鱼就是被对方攻击了。

“你应该第一时间来通知我才对。”

丑丑鱼吐了两个泡泡。

见状季婉清忍不住叹了口气。

她突然觉得可达鸭也挺好的，至少不会主动去做这些危险的事情。

她重新去工作了，而黏黏宝则是在看到季婉清打开了直播间后选择留下。

不过很快它又将注意力放在了丑丑鱼身上，忍不住询问对方这么做的原因。

丑丑鱼再次吐了几个泡泡。

对此它并没有隐瞒的想法，只是回答说自己想要让湿地中的宝可梦们和谐共处。

但这个简单的回答却让黏黏宝瞪大了双眼。

“美啦？！”

你也想当管理者？

丑丑鱼无语地看了黏黏宝一眼，心想自己完全没有这样的想法。

它又不像是黏美龙那样拥有着强大的力量。

可就在丑丑鱼将自己的想法说出来时，黏黏宝的疑问又让它一愣。

黏黏宝问――既然没有想过成为管理者的话，那么遇到危险时选择求助有什么问题吗？这样一来也能让大家和平共处啊。

...

...

“嗯嗯嗯...就是这样...”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_296.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_298.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>