<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

【可惜这只是盖欧卡的记忆，如果主播是穿越时空见到雷吉奇卡斯的话，那么这个大个子肯定也会非常开心吧。】

【唉...但那时候的人类肯定让它很失望吧。】

直播间观众们的心情因为乔恩的这个回答变得复杂，雷吉奇卡斯那拖拽大陆的脚步也是停顿了一下。

但它又没有选择询问这到底是怎么回事，只是继续拖拽着大陆前进。

雷吉奇卡斯没有继续介入宝可梦们间交流的意思，这也让话题转回了关于如何建立起更多「锚点」这件事上。

对此乔恩自然也没有隐瞒的意思。

从最普通的「锚点」，再到特殊的洋馆以及双斧战龙老爷子的领地，乔恩将自己能想到的所有细节都说了个遍。

但真的找不到帮助盖欧卡的方法。

到了最后海豚侠似乎接受了这样的结果。

它没有再继续询问，只是时不时看向下方的大海出神。

这样的情况持续了十多天，让另一边世界人们揪心乔恩安危的同时，也让习惯了每天耳边都会传来叽叽喳喳讨论声的雷吉奇卡斯好奇。

【“你们怎么了？”】

“只是遇到了一些困难而已...”

收回看向一成不变天空的视线，乔恩又打量起了这片生长在雷吉奇卡斯肩膀上的草地。

十多天的时间显然不足以让它们继续扩大范围，仅仅只是能够在这里生存下来就已经是万幸了。

然后乔恩感觉脚下的地面停止了摇晃。

是雷吉奇卡斯停下了前进，而原因则是它觉得给这块大陆找到了一个合适的地方。

当然这是哪块大陆乔恩就不知道了，这段时间来一直扑在这个直播间中的地质学家们也不明白。

这倒也正常，毕竟雷吉奇卡斯大概率是觉得这地方不错就暂时将大陆放在了这边，以后还存在着微调的可能。

但在停下拖拽后雷吉奇卡斯又没有立马出发去寻找新的大陆，而是...

【“你们是想要帮助海里的？”】

这个‘海里的’显然是在指盖欧卡。

虽然后来没有再加入乔恩与宝可梦之间的讨论，但雷吉奇卡斯倒也是明白了乔恩他们想要做些什么。

只是雷吉奇卡斯很好奇为什么要阻止盖欧卡以及固拉多之前的战斗。

在它眼中无论是肩膀上的草还是乔恩他们，都是属于变化的一种。

而这样的变化又是源自于那两位之间的战斗。

这个问题让乔恩挠了挠脸。

“其实根本帮不上忙，我只是想要告诉盖欧卡一些事情，但它们打起来后我连靠jin它们都做不到。”

【“告诉它什么？”】

雷吉奇卡斯很好奇。

“告诉它...未来的某一天它就不需要这么疲惫了。”

【“未来？是还未出现的变化吗？”】

“可以这么解释。”

雷吉奇卡斯正面的孔洞开始不断闪烁，然后...

【“我帮你。”】

第342章 雷吉奇卡斯加入战斗

【“我帮你。”】

当听见这沉闷又平静的声音在脑中响起时，乔恩一愣。

“为什么？”

他忍不住这样问道。

雷吉奇卡斯开始前进，然后给出了回答。

【“因为...这是好的变化。”】

在没有大陆这个沉重的拖累后，雷吉奇卡斯前进的速度飞快。

海水没过了它的下半身，但这丝毫没能阻碍它的前进。

它每迈出去一步，就会跨越几千米的海域。

同时每一步踩下，都会制造出可怕的海啸与漩涡。

如果换做正常世界的话，那么雷吉奇卡斯光是绕着世界走一圈就足以给任何文明带来毁灭性的灾难。

它，同样也是天灾本身！

但眼下这样的天灾却选择帮助乔恩，而理由也很纯粹――仅仅只是因为乔恩他们的到来让它看到了一些有意思的变化！

可乔恩却又犹豫了。

他很确定真正的雷吉奇卡斯也会选择帮助他，但欺骗终究是不好的。

“可一旦我做完这件事离开后你就会忘记这件事...”

乔恩脸色复杂地看着在努力生长着的野草。

“然后你也不会在这个时期见到这样的变化。”

【“那...变化是假的？”】

“不！变化是真的！就算忘记了这一切，雷吉奇卡斯你也会在未来见到这样的变化！”

乔恩毫不犹豫给出了肯定的回答，然后...

【“这就足够了。”】

雷吉奇卡斯前进的速度没有任何变化，而这个回答也是让乔恩错愕。

许久之后，他脸上重新露出了笑容。

“谢谢你，雷吉奇卡斯。”

【“不用谢，霜奶仙说宝可梦能成为人类的朋友，所以我们是朋友了吗？”】

“毫无疑问，是的！”

在直播间观众们眼中这是乔恩与雷吉奇卡斯之间的单向交流，但乔恩脸上的笑容已经告诉了他们答案。

霜奶仙它们也是开心地举起了双手，不过无论是乔恩还是正开心于这个超级大个子愿意帮忙的宝可梦们都没有注意到――看着这一幕的海豚侠似乎意识到了什么，嘴角也是微微勾起。

那么...

会成功吗？

看着宛若天灾般一路制造着海啸朝着那片战场走去，但又控制着自身能量保护着右肩上脆弱生命的雷吉奇卡斯，人们的呼吸开始变得急促。

先不说这样的尝试有多么危险，接触盖欧卡就能联系上对方的意识也是乔恩推测出来的方法，在结果出来之前没有人能保证这是正确的！

而且，这真的值得吗？

从这几天乔恩与海豚侠之间的交流来看，他能做的就只有将人类这边世界的变化告诉盖欧卡。

可这种事情明明只要召唤出盖欧卡的虚影就能做到的！

无论是哲尔尼亚斯还是骑拉帝纳，都证明乔恩拥有着这样的能力！

但眼下却又采取了最为困难的方法。

只是...

哪怕是最担心乔恩安危的那一批人，也不得不承认最近这段时间在直播间中所看到的画面的价值弧

这个世界一开始就是属于宝可梦们，但这些生命却又为他们的过错买过单。

在这一瞬间，他们大概明白了乔恩的想法。

唯有真正目睹过这些后，他们才能做到莱希拉姆以及捷克罗姆所希望的那样。

伴随着雷吉奇卡斯的继续前进，天空中再次被乌云所笼罩下起了瓢泼大雨。

可在金色能量的交织中，位于这个远古巨人右肩上的野草以及乔恩他们却又丝毫没有受到影响。

距离雷吉奇卡斯上一次拖拽着大陆路过这边已经过去了十几天，但这两只远古巨兽间的战斗依旧没有停歇的迹象。

没有体力不支，也没有任何受伤的地方。

这让人们忍不住怀疑――如果没有任何外力介入的话，那么发生在这两只超古代宝可梦之间的战斗可能会以百年来充当计时单位。

然后...

这一次外力开始介入了。

当金色的能量开始在雷吉奇卡斯双手间汇聚时，原本还以为对方只是照例路过的盖欧卡以及固拉多顿时也反应过来了。

固拉多咆哮一声，将那流淌着恐怖金色能量和熔岩的双臂刺入新生的大地。

而盖欧卡也是毫不示弱地凝聚出了数个巨大的蓝色能量球。

而它们的目标正是想要介入它们战斗的雷吉奇卡斯！

断崖之剑！！！

根源波动！！！

数千米高的岩浆巨刃从大地、从海床中不断喷涌而出，湛蓝色的波动能量仿佛撕裂了空间。

这...就是它们用来打招呼的方式。

世界末日般的画面让直播间观众们恐惧，但雷吉奇卡斯手上的动作却没有任何停顿的迹象。

金色的能量在它双手中不断汇聚，随即合拢在了一起。

下一刹，人们感觉自己就像是看到了第二颗太阳。

耀眼的金黄色光柱从这颗太阳中喷涌而出，朝着袭来的两道攻击掠去。

轰――！

三股能量碰撞间产生的爆炸震碎了天空中的云层，就连深邃的海洋都在这股力量挤压下露出了不断破碎的海床。

然而，这依旧是在打招呼。

海水开始倒灌，雷吉奇卡斯开始前进。

同样这么做的还有被打搅了战斗的两只远古巨兽。

固拉多每一步踏出，就会有大量的岩浆喷涌而出在它的脚下化作全新的陆地。

被震碎的云层重新开始聚拢，雨幕再度遮蔽了战场。

而在这弥漫着灼热蒸汽的战场中，巨人与巨兽们互相走向了彼此。

没有任何艺术性，有的只是最原始、最纯粹的碰撞。

足以拖动大陆的臂膀砸下，但这一次却没能让大地后退分毫。

燃烧着火焰的岩浆如同流星般落下，与化作了冰山的巨浪一起朝着这片战场轰然砸下。

哪怕出现了搅局者，固拉多和盖欧卡都没有顾忌彼此的想法。

狂暴的力量将这片战场完全笼罩，也让另一边世界人们明白如果不借助雷吉奇卡斯的力量的话那么乔恩以及一众宝可梦们连承受这样的余波都困难无比！

然后这也同样带来了一个问题。

在雷吉奇卡斯力量的保护下乔恩确实可以免受战斗余波的影响，可他又如何接触到盖欧卡？

第343章 海豚侠――！

如何接触到盖欧卡？

这对乔恩来说是最难的问题。

作为大陆意志的化身，固拉多可不会因为雷吉奇卡斯的目标是盖欧卡就会配合着集火自己的老对手。

固拉多有着自己的骄傲！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_228.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_230.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>