<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

豪力会照顾他们，那个善良的姑娘肯定也会。

想到这里，老院长苍老的脸上绽放出了笑容，而紧接着令她一愣的是。

填饱了肚子的豪力似乎终于又想起了今天是发薪日，将赚到的钱都交到了老院长手中。

“酷哩~”

豪力鼓起了身上健硕的肌肉，用这样的方式告诉老院长接下来它会赚到更多的钱。

第197章 再次出生的蒜头王八

对豪力而言融入人类社会是自然而然就做到的事情，只是每次出门需要遮掩住自己的样貌这一点有些麻烦。

而且这件事也并没有被当做例子来宣传，除了那时候帮助豪力找工作的人们、福利院的大家以及豪力的工友们就没人知道了。

或许有一天这件事被披露出来时那片区域附近的人们才会恍然大悟地心想――噢！原来那个大热天总是穿着一件军大衣还戴着摩托车头盔的怪人就是宝可梦啊。

当然如果这种情况出现的话那么宝可梦的存在也基本上是被绝大部分人接受了。

乔恩也不知道豪力已经成功找到了一份工作，他依旧是在朝着妙蛙种子的家...也就是末香镇赶路。

只不过与来时死寂的情况不同，回去的路上到处充满着生机，唯一遗憾的大概就是可能要过很久宝可梦们才会发现这里已经恢复了原状。

同样恢复了正常的还有末香镇，当乔恩再一次踏足这里时这个普通小镇也不再是当初那个废墟。

【感觉就像是做了一场梦。】

【宝可梦？】

【哈哈哈哈~气氛都被你搞没了。】

【不过或许对时拉比而言这确实是一场梦吧，从之前的噩梦再到接下来的美梦。】

【艹！不是说好了不提这件事的吗？！泪挂不住喽...】

触景生情般的弹幕让乔恩轻轻笑了笑，然后顺着记忆中的位置找到了妙蛙种子的家。

钟薇也早已经在等待。

...

...

在钟薇眼中她与妙蛙种子之间的关系与和其他提前建立了羁绊的组合不同。

她们都失去了这份宝贵的记忆，但有一点又是特殊的！

那就是她和妙蛙种子之间经历的事情比起任何组合都要真实！

虽然一切都要重新开始让她遗憾，但至少这一次她们不会再分开。

不过...

宝可梦的蛋该如何孵化？

看着屏幕中已经进入她家中的乔恩，钟薇感到了紧张。

毕竟接下来妙蛙种子会以蛋的方式回到她的身边，她很担心自己无法照顾好对方。

这样的紧张显然是多余的，如果连掌握了波导之力的她都无法照顾好精灵蛋的话，那么这个世界上或许就没有人做得到了。

而且精灵蛋可没有她想象中的那么脆弱，只是钟薇过于紧张之下根本没有意识到这一点。

她就这样屏住了呼吸看着乔恩将精灵蛋轻轻放在床上，然后...

“再见了，小家伙。”

伴随着这句话落下，妙蛙种子的蛋跨越了世界出现在了钟薇面前。

这样的情况无论看多少次钟薇都会觉得震撼，更不用说这一次的主角还是她。

而且明明已经在心中幻想过多次这样的画面，但是当这颗辨识度十足的精灵蛋真正出现在面前时，钟薇还是激动地微微颤抖。

仅仅只是一个呼吸之间她的双眼就蓄满了泪水。

“欢...欢迎回来...”

哽咽着说出这句话后，她走上前将这颗蛋抱入怀中。

无论做好多少准备都没用，唯有真正见到妙蛙种子时她才真正明白――那时候妙蛙种子在知道她失去记忆时会有多么伤心。

因为此刻她也体会到了这样的感觉。

泪珠顺着面颊滑下，滴落在蛋壳上摔成了粉碎。

她就这样抱着这颗蛋抽噎着坐在床上，许久之后才想起自己应该用生涩的波导之力去感应这颗精灵蛋的状态。

可就在她慌乱调动体内的波导之力时，却又发现已经不需要了。

她感觉到怀中的精灵蛋微微摇晃了一下，紧接着出现了一些裂纹。

这就要孵化了？

这一幕让钟薇身体瞬间变得僵硬，一脸不知所措。

她完全不知道自己此刻该做些什么，而等到她想起可以请教乔恩时却发现似乎已经来不及了。

裂纹在朝着周围不断扩散，有些地方甚至已经被顶落下来了一些小碎块。

所...所以她该怎么办？

需要准备热水吗？需要准备食物吗？

可是刚刚出生的宝可梦又适合什么食物？

对此一窍不通的钟薇哭的更厉害了。

这一次是急的。

她再次拿起手机，但慌乱之下却没拿稳掉落在了地板上。

她想弯腰去捡，但怀中不断晃动着的精灵蛋又让她不敢轻举妄动。

这下子钟薇彻底慌了神。

她甚至不敢通过大声呼喊吸引其他人的注意，因为在她认知中刚刚从蛋中孵出来的生命都是异常脆弱的存在，一个不小心就有可能夭折。

而就在她手足无措之际，怀中的精灵蛋终于在一次剧烈的摇晃中碎开了一个大口子，紧接着一根藤鞭从蛋中伸出，在钟薇呆滞的目光中侬擦掉了她脸上的泪水。

这样的动作无疑是告诉钟薇，这颗蛋并非是刚好在这个时间点孵化，而是...

哪怕已经失去了记忆，妙蛙种子依旧在为能回到她身边的开心。

是感觉到了她的波导？还是听见了她的声音？

钟薇不知道，在明白妙蛙种子迫切地想要从蛋里出来是因为想擦掉她脸上的泪水后，一切与这无关的思绪都仿佛消失了。

她就这样看着妙蛙种子用藤鞭慢慢顶碎蛋壳，仿佛是想将这样的画面牢牢记住。

而伴随着蛋壳的彻底破裂，一只体型比起记忆中小了许多的妙蛙种子开心地扑进了钟薇的怀中。

纯净的双眼告诉钟薇妙蛙种子对这个世界的认知处于一片空白的状态，而这亲昵的态度又是在告诉她...

就算双方都失去了最重要的记忆，她们也会是最好的朋友。

“欢迎回来...”

...

...

[剧毒方块：蕴含有毒属性力量的方块，或许有着特殊的用途。]

在将妙蛙种子的蛋送回另一边的世界后，乔恩的印记空间中也多出了一颗新的方块。

相较于其他方块，这颗新得到的剧毒方块要小很多。

不过这倒也没有出乎乔恩的预料，因为一切的证据显示他所得到的方块大小与另一边世界人们的认知有关。

而另一边世界人们对于毒属性宝可梦的认知是相当匮乏的，虽然之前一路上也见过不少第二属性为毒属性的宝可梦甚至还见过单一毒属性的破破袋，但说实话这类宝可梦并没有给他们留下太多印象。

当然重点并不是这个！

而是通过妙蛙种子的降临他已经彻底确认了一件事。

第198章 不想出生的宝宝

最初使用妖精方块召唤了哲尔尼亚斯力量的虚影后，乔恩还想过是不是找到第二只拥有妖精属性的「锚点」宝可梦然后转移，使用过的方块就会再度充能完毕。

但之前将草属性方块交给时拉比使用并且回收后，他意识到这样的猜测是错误的。

因为在耗尽了里面的力量后，这颗将百合根娃娃送回它爷爷奶奶身边后得到的方块并没有像是其他方块一样一直处于几近消失的状态，而是在随着时间的流逝逐渐变得凝实甚至隐隐还有扩大的趋势。

这样的发现也让乔恩认真对比了一下其他方块，然后发现除了妖精方块外其他方块其实也处于缓慢充能的状态，只是进度过于缓慢让他一直都没有察觉到。

所以这一次将妙蛙种子送回钟薇身边对乔恩而言也是非常重要的尝试。

结论是妙蛙种子的降临除了让他多出了一块毒属性方块外，并没有加快草属性方块的充能。

或者说――是在时拉比的影响下这样的幅度微不可查。

这也让一直困扰乔恩的问题得以解决。

被他送回另一边世界的「锚点」宝可梦并非会失去这样的身份，而是在以特殊的方式帮助他。

只是这依旧需要另一边世界人们的帮助。

乔恩心想草属性方块的快速充能应该和时拉比所造成的影响还未褪去有关，过一段时间应该就会慢下来。

不过想要让其余方块快速充能也并非是需要这样的大事件，只要让另一边世界的人们用心去接纳宝可梦们就行了。

当然妖精属性方块就做不到了，毕竟原本应该承担这个职责的霜奶仙又回到了他身边。

所以除非他再次找到一只拥有妖精属性的「锚点」宝可梦，不然的话这颗方块可能永远都无法变回可以再次使用的状态。

当然这种事情乔恩倒也不急，新得到的毒属性方块也仅仅只是看了一眼就不在意了。

并非是因为这颗方块所拥有的力量太过有限，而是它本身就有着很大局限性。

排除掉阿尔宙斯，具备毒属性力量的传说中的宝可梦乔恩只能想到一只。

无极汰那！

作为直接引发了极巨化现象的宝可梦，无极汰那无论是来历还是力量都过于特殊，所以乔恩暂时没有考虑借助对方力量的想法。

“咦啵？”

看着乔恩站在原地沉思的模样，霜奶仙收回了好奇打量钟薇房间的视线，拉了拉乔恩的裤脚。

小家伙很好奇接下来他们要去哪里。

这个动作打断了乔恩的思绪。

“接下来我们要去一个故事中的主角家里看看。”

在帮助时拉比摆脱困境后，乔恩对接下来的行程也变得更加清晰了。

除了一路寻找需要帮助的「锚点」宝可梦外，他还想试着去寻找其他传说中的宝可梦的线索。

从之前的故事中得知另一边世界其实在几十年前就目击过未知图腾的存在，所以乔恩觉得故事中的那位考古人员可能也会非常特殊。

不过就在他准备带着一众小家伙继续出发时，来自另一边世界的消息又让他一愣，然后露出了笑容。

“这么快就孵化了吗...”

虽然在使用常磐之力滋养时就已经确定那颗精灵蛋处于随时都有可能孵化的状态，但在送回钟薇身边后就立马孵化这件事是乔恩没有想到的。

安慰了一下钟薇不用着急，只需要给妙蛙种子准备鲜奶之类的食物然后让妙蛙种子多晒晒太阳后，乔恩将这个好消息告诉了所有人。

同样没想到的还有那些满怀期待准备检查一下精灵蛋状态的研究人员。

这个消息令他们失望，而直播间观众们则是感觉到了浓浓的惊喜。

【我超！回到朋友身边就直接孵化了？】

【我还以为孵化条件会很苛刻来着，毕竟是这么强大的生物。】

【不过换个视角来看的话这也挺苛刻的，我可不认为刚刚送回去就孵化是一个巧合。】

【你是想说那颗蛋感觉到了它朋友就在身边所以孵化了？可它明明已经失去这段记忆了。】

【失去记忆又怎么了？对妙蛙种子而言这是哪怕失去了记忆都必须要做到的事情。】

对于本身就非常好奇宝可梦繁衍方式的直播间观众们来说，妙蛙种子的再次诞生绝对是值得大肆庆祝的事情。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_135.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_137.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>