<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

所以可爱不可爱才是最重要的吗？

我看你们根本就是在假关心吧！

在看到这条弹幕时乔恩忍不住翻了个白眼。

“森林蜥蜴听起来确实没有木守宫好听，但如果再进化成蜥蜴王呢？”

【蜥蜴王？这个名字似乎可以！】

【有点儿霸气啊！多来点多来点！】

【这点流量我们还是出得起的！】

【完整介绍一下木守宫的进化链呗。】

一时间，乔恩忍不住怀疑这些人是不是就在等着这个。

“木守宫进化成森林蜥蜴后除体型和力量方面出现很大变化外，其他倒是没有特殊的。而蜥蜴王的话倒是有些特殊...”

甜竹竹它们都被乔恩的话语吸引了注意力。

虽然和木守宫相处了很长一段时间，但说实话这些小家伙们对木守宫并不太了解，就像是一直以来都没有意识到木守宫是为了替莫鲁贝可道歉而照顾它们一样。

“木守宫其实有着一个特殊的称号，被称作保护森林之树。听起来很不可思议吧，但在它们进化成蜥蜴王后这个称号就会变得名副其实。在进化成蜥蜴王后它们的背后会长出许多黄色、像是疙瘩一样的球状种子，这些种子里面贮存了许多能让树木生机盎然的营养。然后它们也会利用这种方式用心培育森林中的树木。”

这样的描述让甜竹竹它们张大了嘴，然后你看我我看你。

它们在怀疑自己是不是被木守宫当做小树苗照料了。

直播间观众们的反应也是类似，不过倒也发散了一些思维。

【好家伙！这么大公无私的吗？宝可梦之间主动分享食物的情况都已经很少见了，居然还会将营养分享给植物！】

【也不能完全这么认为吧，毕竟森林扩张后蜥蜴王的领地也会随之扩大。】

【但光靠蜥蜴王真的能起到肉眼可见的效果吗？毕竟想要进化成最终阶段还是比较困难的吧。】

“是否大公无私这一点就仁者见仁智者见智了，但一个正常木守宫族群中蜥蜴王的数量理论上是不会少的。”

乔恩的这句话让直播间中冒出了一大堆问号。

在乔恩一路的旅行中他们已经见过了不少宝可梦，但排除掉虫系宝可梦外，他们见到的最终进化形态数量又少之又少。

再加上不少宝可梦要么是需要进化石，要么是需要心灵或者意志的成长来踹开最后那扇门的情况，都让他们认为宝可梦想要进化成最终阶段是非常困难的事情。

难不成是拥有着蜥蜴王这个名字的宝可梦名不副实？

人们脑中下意识冒出了这样的想法，但紧接着乔恩的提醒又让他们一愣。

“你们忘记了那时候见到的土台龟族群了吗？”

一句惊醒梦中人。

当听见乔恩的这句话时，那时候在场的观众们都想起了那片移动森林给他们带来的震撼。

土台龟无疑是草苗龟的最终进化型，但那时候他们看到的迁徙族群中可是有着数十只土台龟！

而且光是那巨大的体型就足以证明对方的不好惹。

“这也很正常不是吗？”

看着骤然减少的弹幕，乔恩笑道：

“这个世界上既有独角虫、绿毛虫这种进化速度快到了极致的类型，也有双斧战龙以及黏美龙这种极难进化甚至有些个体终其一生都进化不了的群体，那么折中一下不也是很好的生存之道吗？

其实大多数拥有两段进化形态的宝可梦都是选择了这样的道路，但有些种族在这方面确实做到了更加优秀。所以这是一个取舍的过程...”

这样的解释并不难理解，就像是羚羊幼崽和狮子幼崽的区别一样。

羚羊幼崽在出生后必须在极短时间内学会奔跑，而狮子幼崽则是需要更加漫长的成长。

而且还要考虑习性，草属性宝可梦自身能进行光合作用的特殊性就注定让它们在野外环境中更容易进化，也更加容易形成一个个庞大的族群。

但...

【不对啊！豪力和耿鬼这种需要特殊磁场才能进化类型我不懂，但百合根娃娃这种只有一段进化还需要进化石的呢？摆烂全靠运气？】

【也不全是吧...主播也说过解释过了进化石的形成原理，说不定摆着摆着百合根娃娃族群就等到了日照最为特殊的一天呢？一大群百合根娃娃全都进化成裙儿小姐你怕不怕！】

【怕！当然怕！营养不良的我哪遭得住这样的情况啊。】

【你这哪是怕啊！是啪吧！】

突然间朝着不和谐方向转变的弹幕让乔恩嘴角一抽。

“之所以突然间说起这个主要是考虑到你们那边可以选择的范围已经大了很多不像是一开始只嗄苎≡癯媸粜员可梦，所以可以朝更好的适应性转变了。

其中草苗龟、妙蛙种子、大力鳄的最初形态小锯鳄以及沼跃鱼的最初形态水跃鱼都是在这种取舍方面做到了优秀水平的宝可梦。当然我还是那句话...”

再度提到这个问题时，乔恩脸上的表情变得异常认真。

“不要一味地认为各种评估数据越高就越好，战斗并非是宝可梦的一切。而且就算你真的是出于某些特殊原因需要天赋强大的宝可梦，那么痴迷于数据的你在过程中所起到的作用其实和野外环境无异，这样一来天赋强大的它们又为什么要选择你呢？”

如果换做之前的话乔恩还只能拿身边的例子来举例，但眼下他有了新的。

“你们觉得一直生活在野外的莫鲁贝可能做到完美控制自己的形态转化吗？所以不要忽略了「心」所带来的力量，你们之间的相性才是最重要的。”

【但是...有一句话我不知道该不该说。】

【我替你问了！就说我们现在该去哪里选吧！】

...

...

“相性...吗？”

听着从直播间中传来的话语，苏淮忍不住看向讨好般向百合根娃娃展示漫画书的赫拉克罗斯，问：

“赫拉克罗斯，你觉得我们之间的相性如何？”

赫拉克罗斯像是没听见般继续用屁股对着苏淮。

这样的回应让苏淮耸了耸肩。

虽然不懂宝可梦之间的繁衍方式，但他下意识觉得大甲虫和植物根茎之间是不可能成功的，不过...

看着不断献殷勤的赫拉克罗斯，苏淮眼神中又带上了一丝不确定。

他有些怀疑赫拉克罗斯是不是曾经见过裙儿小姐。

第302章 像甜竹竹这么可爱的宝可梦就该被吃掉！

与苏淮的情况不同，大多数护林员在听见乔恩的这番话时都是表示了赞同。

但赞同归赞同，让他们放弃相处已久的伙伴还真做不到。

何良就是这么一位普通的护林人，他不像是苏淮那样一开始就幸运地和赫拉克罗斯组成搭档，也没有幸运到负责区域中存在双斧战龙这种温和又强大的宝可梦。

和大多数护林人一样，何良的搭档是一只大针蜂。

所以他能清楚地感觉到自己的工作正逐渐变得吃力。

当然变得吃力的部分并非是调查这片区域的宝可梦降临情况。

随着宝可梦的种类和数量的不断增加，他的工作重心逐渐从接触独角虫以防止日后出现误伤事件朝接触其他宝可梦转变。

这不是轻松简单的活，毕竟这些宝可梦不像是他的大针蜂一样是在最初阶段就受到人类的帮助，也没有同族带来的信任加持。

如果只是戒备心很强的话自然没有什么，但有些宝可梦过于紧张之下会就选择攻击。

还有就是大针蜂的实力无法阻止宝可梦之间的冲突。

所以何良很清楚一只拥有不错实力的宝可梦对护林员的工作能起到多么大的帮助。

哪怕他没有见过乔恩口中的森林蜥蜴和蜥蜴王，但光从那番描述来看就能得知木守宫进化后绝对称得上是森林的宠儿。

简直完美适合护林人的工作！

只是如果让他重新选的话他依旧会选择大针蜂，毕竟在这段时间中大针蜂不止一次地帮助他脱离危险。

虽然严格来说他也是因为选择了大针蜂所以才会遇到危险，但这种事情何良懒得算那么清。

在他眼中是否对工作能起到帮助是相对的，如果现在有新的护林人入职那么木守宫绝对会是比独角虫更好的选择，而他则是已经度过了最困难的时期。

想到这里，何良忍不住笑了笑。

紧接着他收拾好了行装准备上山和大针蜂汇合。

一般情况下他的大针蜂都会留在山林中，因为在他刚刚带着大针蜂来到这里时还未形成规模的独角虫处境比较糟糕，所以他就让大针蜂留了下来。

何良还记得自己在做出这个决定时家里的小女儿还偷偷难过了很久。

距离大针蜂回家的那一天也快了，前几天何良就看到这个族群再度进化出了几只大针蜂。

这一次依旧是进入山林没多久就听见了熟悉的振翅声，但令何良意外的是今天大针蜂还给他带来了一些东西。

“这是...蜂蜜？”

看着面前用三个掏空了的树果装着的、散发着浓浓果香味的蜂蜜，何良感到了意外。

他没想到大针蜂居然也会酿蜜。

用手指刮出一些放进嘴中，何良眼睛一亮。

他本以为果香味是来自于这个容器，但浅尝了一下后惊讶地发现果香味是完全融入了蜜中。

而在得知这三罐蜂蜜是那些刚进化不久的大针蜂送给他的礼物后，何良更是开心地收了下来。

他觉得小女儿肯定会喜欢这个。

紧接着他在大针蜂的陪伴下继续在这片早已经熟悉的山林中巡视。

巡视工作是为了确认这片地区的宝可梦降临情况，而如果发现一些特殊种类的话则是需要及时上报。

当然何良也给自己找了一些其他工作。

宝可梦虽然全身上下都有着属性力量保护所以皮实的很，可如果真发生争斗的话还是容易受伤的。

何良见过不少这样的例子，于是每次上山时都会带上一些药品。

而在经过多次的尝试后，他也从一开始的庸医逐渐变得熟练了起来。

或许以后老了他也能开一间小小的宝可梦诊所？

何良毫不怀疑这份工作在未来的前景，因为真正接触过宝可梦后就会明白这些可爱的小家伙们有多么讨喜。

在大针蜂的帮助下，何良顺利完成了今日份的工作，但就他准备回去质比从痔见了从身后树林传来的悉悉索索声音。

有生物在朝他靠近。

何良下意识提起了警惕，不过在看清楚来者的模样后他又放松了下来。

是一只长尾怪手，不过真正令何良放下警惕的是对方那绑在右臂上的脏兮兮绷带。

所以...

应该是不久前那只在与其他宝可梦发生冲突后受伤右臂骨折的长尾怪手？

何良想起了那只被他帮忙正位还装上了夹板固定的宝可梦。

从对方主动拆掉夹板来看显然伤势已经愈合，却又意外地将绷带保留了下来。

何良有些好奇长尾怪手的来意，但随着对方从树上跳下朝他张开尾巴上的奇特手掌后他又是一愣。

长尾怪手也是来给他送东西的，只是与大针蜂送来的蜂蜜不同，长尾怪手送来的...

是一只宝可梦。

并不是在为这只宝可梦寻求帮助，从长尾怪手开心地将尾巴往何良嘴前凑的动作来看它是来给何良送食物的。

何良当然做不到这一点。

先不说宝可梦能不能吃，就算能吃他也下不了口啊！

看着面前已经失去了反抗能力，正呆呆看着他一副‘你也要吃掉我吗？’模样的甜竹竹，何良忍不住在心中叹了口气。

从长尾怪手的表现来看，甜竹竹显然是长尾怪手认知中最美味的食物。

他当然会收下这份礼物，因为如果他不收下的话甜竹竹估计转头就要被吃掉了。

可他能救的就只有这一只，总不可能因为帮助过长尾怪手就要求对方以后不再吃甜竹竹吧？

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_202.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_204.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>