<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

毕竟如果真出现了这样的个例，那么他应该能看到照片。

所以依旧是「黑云」事件？

乔恩询问是否需要他帮忙，然后这才得知这一次的「黑云」事件有些不同，理论上只要蜂女王的朋友回去就能解决。

这倒是让他提起了兴趣。

“那么加油吧，或许这件事并不复杂。”

...

...

并不复杂吗？

坐在老宅的门槛上，苏淮有些头疼。

从资料上来看这是一对相依为命的兄妹，而且那相当要强的性格也注定了对方不会轻易接受他人的好意，这一点从误工费都被拒绝了就能看出。

是对方很冷漠吗？

并不是。

仅仅只是因为生活的压力已经压到对方喘不过气来，根本没有精力去注意妹妹外的其他。

而这或许就与前两次「黑云」事件相比最大的不同，因为这是宝可梦最难帮上忙的地方。

所以...

他该将这些蜂蜜送到对方手中，然后告诉对方上山并没有什么危险？

也不对，危险肯定是存在的。

那么要拜托乔恩将蜂女王送到这边的世界？

苏淮再次摇了摇头，先不说会不会影响到乔恩本身的计划，如果连这种事情他们这边都处理不好的话又怎么可能做到更多。

所以问题到底出在了哪里？

苏淮皱眉思索。

如果参考之前两次「黑云」事件发生时的情况，那么这一次事件的出现绝对和那位年轻人身上发生的变化有关。

那么会是早上发生了什么吗？

...

...

与此同时，另一边的出租屋中。

在简单了解宝可梦的存在，并且从一些同学口中确认这一切都是真的后，少女一脸恍惚。

她感觉自己的脑袋有些发胀。

明明平日中学习成绩都很好对新知识接受也很快，但眼下她的脑袋似乎无法处理这么多爆炸性的消息。

然后...

“我先去上班了，小唯你也不用想着去找兼职了，要知道现在外边那些人可精的很。”

屋外响起的声音打断了少女的思绪，可等到她急忙站起身打开门想要询问一些事情时，听见的却是大门被关上的声音。

沉默了片刻后，她回到了房间中。

“心情...不好吗？”

半晌之后，名叫小唯少女拨通了下午记下来的那个电话号码。

她想了解清楚这到底是怎么回事。

很快电话被接通。

一开始小唯还有些忐忑，但她发现电话另一边的人似乎很欢迎她的回电，在得知了她的困惑后还耐心为她解答了一番。

只是...

“早上我哥身上是不是发生了不好的事情？”

在听见对方再次提起这个问题后，小唯开始努力思索。

这一次她从对方口中得知了大致的时间点，但这个时候她哥哥已经下班回到家中准备休息了。

如果硬要说发生了什么的话，那么大概是...

想起之前哥哥上班时匆匆离开的画面，小唯抿了抿嘴。

“那时候我说想要出门寻找兼职。”

这个回答看似和问题毫无关联，但却让电话另一边陷入了沉默之中。

片刻之后，小唯又听见苏淮笑了。

“那么答案或许就是这个了吧。”

小唯一愣，而紧接着令她错愕的是...

“虽然我知道你是出于好心想要帮你哥哥减轻压力，但从我的角度来看今年情况有些特殊，你确实不适合去做这些事情。”

所以是她做错了？

小唯感到了茫然，然后...

“虽然你哥是出于其他原因这么想，但如果你将这段宝贵的时间放在兼职上的话，那么有可能错失一个更加光明...噢不！应该说是黄金般的未来，在这种事情上你哥哥并不普通，而是一个天才。”

在说出这句话时，苏淮再次打开了果壳罐子。

金灿灿的蜂蜜在灯光的照射下显得更加耀眼。

第196章 豪力爸爸

“所以最终从那个要强年轻人的妹妹身上入手吗？”

看着手机上的信息，已经下播的乔恩心情很不错。

在了解完这件事的起因经过后，他也明白这是最好的解决方法。

毕竟眼下宝可梦还没全部降临，就算他千里迢迢跑过去帮助那只蜂女王回到它朋友身边，以那个年轻人要强的性格也不会将蜂女王当做赚钱的手段。

甚至连官方的工作都会拒绝。

所以从他那即将步入大学的妹妹身上入手才是最好的选择。

这并非是施舍。

能让宝可梦成为「锚点」的人类或许并不是什么天才，但有一点是肯定的！

那就是这类人的心灵都非常纯粹，在处理宝可梦事务中可以起到非常大的帮助。

这是一次三赢。

缓缓用常磐之力滋养怀中两颗蛋的同时，乔恩有些好奇那个可以算作双斧战龙老爷子后辈的年轻护林员是如何找到真相的。

这个过程另一边世界的人并没有详细描述，毕竟目前这还只是一次尝试。

不过乔恩不知道的是，苏淮的想法也非常简单。

从发生在小鱼和小夏身上的情况就不难看出一点。

人类可以通过「信念」的力量在宝可梦那边的世界构建出一系列建筑，同时这样的「信念」有强有弱。

这也是能否与宝可梦建立起羁绊的关键。

当然重点并不是这个，而是这样的关系是由双方共同维系的！

就像是那时候小仙奶只能在蛋糕店中见到小鱼，但被带到小鱼所在的医院中却根本看不见一样。

苏淮相信这一次也是一样的，只是出现在另一边世界的年轻人可能提前就与蜂女王说过这件事。

来自生活的沉重压力让年轻人无法经常回来。

蜂女王无疑是想要帮忙的，但它能拿出来的就只有蜂蜜，而如果连这样的蜂蜜都被拒绝了的话那么它就真的没有能帮上忙的地方了。

而那个年轻人同样也是如此。

在得知妹妹想要去找份兼职减轻他肩上压力的想法时对方理应感到开心，但这却是他唯一能够为妹妹做的事情。

这就是苏淮的想法，此刻他也正准备将蜂女王留下的蜂蜜送到那对兄妹手中。

当然这已经不是乔恩需要关注的事情了。

他只是遗憾自己一路上居然没有见过三蜜蜂，他觉得这种类型的宝可梦肯定会非常容易融入那边的世界。

不过乔恩并不知道的是，他所希望看到的一幕其实早已经出现。

...

...

与此同时，山城。

一处工地中。

“嗯，这是豪力你的。”

在其他人羡慕的眼神中，豪力眉开眼笑地接过了一叠钱币。

光从厚度来看它的薪水是其他工人的好几倍，但在将这些钱交到豪力手中时这片工地的承包者不仅没有任何心疼，相反还很开心。

虽然一开始城建局的熟人带着这个‘有些’特殊但很能干的工人找上门时他差点被吓晕过去，甚至如果不是因为被对方死死拽着的话估计他当场就跑路了。

毕竟就算他愿意收下也需要考虑会不会吓坏手下的工人们。

但很快将信将疑的他就真香了。

因为相比起豪力的工作量，他只需要付出这点薪水简直是赚大了！

而且最重要的――也正是因为他留下了豪力，所以不久前的一次意外事故才得以避免。

那时候他可是亲眼见到豪力高高跃起将坠落的重物一拳砸成了粉碎，避免了一位工人在事故中重伤甚至死亡的结局。

这让他意识到那时候留下豪力绝对是最正确的决定！

同时也正是那次意外，本来还对怪模怪样的豪力非常惧怕的工人们才真正接受这个力大无穷但性格憨厚的工友。

至少换做以前这些普通工人们可不会在发完工资后邀请豪力去喝一杯。

但豪力还是说着人们听不懂的话拒绝了。

作为无比热衷于锻炼肌肉的宝可梦，闲着没事做对豪力来说才是一件痛苦的事情，而它又不可能在福利院中来回搬运重物，毕竟那里全都是小孩子。

再加上进化后食量变得更大了，所以豪力也一直想要帮上忙。

可果园那边的工作它又完全不会，这让豪力消沉了很长一段时间，也让小夏非常担心。

好在有山城宝可梦观察站的帮忙，豪力在这个工地中找到了一份工作。

不过对钱的概念豪力依旧不是很清晰，它只知道这些红色的纸片是好东西，能换来很多食物以及让福利院孩子们开心的东西。

着急着回去的豪力婉拒了工友们的邀请。

简单冲洗了一下身上的汗水后，豪力穿上军大衣后戴上了摩托车头盔，然后以这么一副奇怪的装束离开了工地。

小夏在大衣口袋中为它准备了乘车用的零钱，但豪力还是习惯于一步步走回去。

因为这样它时不时就能看到一些有意思的东西。

比如说这一次它就遇见了一个奇怪的、穿着青蛙布偶服卖充气小青蛙的人类。

豪力觉得如果带着这些东西回去的话孩子们肯定会很开心，于是装作说不了话的模样询问一下这些东西的价格。

最终豪力将绝大部分小青蛙都买了下来，这也让它在其他人眼中变得更加奇怪了。

好在过程中除了几个带着孩子的家长上前询问这小青蛙怎么卖外就没有出现其他情况，而且在看到豪力带回来这样的礼物后福利院中的孩子们也确实变得很开心。

这一幕让老院长动容。

她并没有告诉豪力这些东西如果去专门的地方买会便宜很多，因为这是豪力的心意。

豪力也是在享受这个过程。

所以...

变化真的很大啊。

看着哪怕吃饭时都被一群孩子围着的豪力，老院长心想或许哪一天她去世了这些孩子们也会被好好照顾。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_134.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_136.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>