<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

逐一念出卡纸上的字后，小姑娘的眼睛越来越亮，而等到她抬起脑袋看向徐哲时脸上更是直直白白地写着两个大字。

送我！

最终这条围巾被送给了没能等到尼多娜回家的小姑娘，而另一盒蝶结萌虻特制的花粉团则是被分着吃掉了。

同时徐哲也没有在家里久留，休息了两天后就准备前往宝可梦观察站。

虽然因为需要过年他同样也无法在观察站中待多久，但他真的很好奇这段时间宝可梦观察站的变化。

而在重新来到后，徐哲发现变化比他想象中的要大很多。

初次来到这里时，他需要做的只是帮忙投喂和调解宝可梦之间的矛盾，而这一次观察站则像是有意让他接触更多东西。

所以还未等他在观察站中待多久，就出发跟随工作人员前往一家医院做调查。

而调查的内容则是...

“怨影娃娃的辅助治疗效果？”

在得知这次任务的目标时，徐哲一愣。

“没错，还记得那时候发生在小夏身上的事情吗？”

这件事徐哲当然记得，只是他不觉得这样的治疗方式适用于所有人。

对此工作人员也解释了一下。

因为幽灵系宝可梦的性格和习性大多有些古怪，所以它们并不适合生活在宝可梦观察站。

就比如说怨影娃娃。

对于这种喜欢以人类愤怒、怨恨之类负面情绪为食的宝可梦而言，一直生活在其乐融融的宝可梦观察站肯定会很不适应，所以它们一般会被安置在医院中。

能够直接吃掉负面情绪的能力可比使用药物要无害的多，而且作为最容易吸引幽灵宝可梦出现的医院，安置一些‘特殊员工’也算合理。

当然这份工作也并非是特意为他准备，只是徐哲刚好赶上了。

就比如说另一位比他稍早一些来到宝可梦观察站的学生就赶上了不同的任务，去跟随调查眼下普通农户对地鼠的接受程度。

在一部分人逐渐摆脱对宝可梦的恐惧回到家乡后，当地的林业局也变得忙碌了起来。

他们需要让人们主动去接受宝可梦，去主动认识宝可梦会给这个世界带来很大的变化，于是就准备让宝可梦们免费帮忙肥地。

其中最适合这项工作的宝可梦自然是地鼠。

虽然宝包茧也拥有着这样的能力，但那死宅般的习性让它第一时间就被排除出了考虑范围。

帮忙松土并且施肥这项服务是免费的，而且只要农户们以后在土地周围种上它们喜食的树木，那么地鼠们就会经常性的来帮忙。

当然这也只是初步的计划，毕竟想要彻底改变人口流失的情况可不是简简单单帮助肥沃土壤就能成功的。

他们只是希望在这个过程中让人们明白宝可梦是能带来好处的，然后开始主动培育宝可梦。

任智明就是跟随调查农户对地鼠接受程度的学生，但在真正来到乡下之后他才真正明白――记忆中逐渐冷清的乡下真的是在快速改变！

而且免费肥土这项服务也推广的非常顺利，这其中自然也有第一批宝可梦护林员的功劳。

当然任智明最期待的还是随时随地都能看到人类与宝可梦和谐共存画面的那一天。

他觉得这一天绝对快了！

宝可梦观察站送给他们的围巾以及花粉团就是再明显不过的信号。

任智明的判断是正确的，因为几乎就是在过年当天，一条名为‘不起静电的羊毛衫和新年哪个更新？’的热搜就火速登上了热搜。

当然这种事情和乔恩无关。

虽然陪伴他的就只有耿鬼它们，但在注意到宝可梦们都很期待这一天后他还是用心去准备了。

不过他能准备的似乎就只有比以往更加丰盛的食物，毕竟去城市里零元购然后当做礼物送出去实在太没有心意了。

...

...

“那谢谢你们了~”

提着两大桶哞哞鲜奶的乔恩朝面前的宝可梦告别，而贡献出了美味鲜奶的大奶罐们则是憨笑地表示这根本没什么。

先不说它们已经从阿勃梭鲁们口中得知正是面前的人类和蒂安希拯救了这片地区，刚才它们也被挤的很爽。

乔恩正在收集食材的路上，而耿鬼它们也加入了进来。

就连大针蜂都短暂离开了一会儿，然后带回来了一些用树果装着的蜂蜜。

显然这是它去找附近的大针蜂族群讨要来的。

猫鼬少和谜拟Q正在组队寻找树果，而沙奈朵的寻找范围则是要更广一些。

在将精神力量扩散出去并且使用瞬间移动进行搜寻后，沙奈朵很快就带回来了一些吉利蛋的蛋。

而当这些食材满满地摆在桌上时，直播间观众们更是忍不住痛批乔恩过于享乐主义。

第448章 新年快乐

【男人，我告诉你！你这是在勾引我犯罪！(pд)】

【什么家庭呐？！啊？你这是什么家庭啊！】

【(?_?) 可恶！既怕阿乔吃不饱，又怕阿乔吃太好。】

【请问...能剩一点给鼠鼠吗？如果剩不下来的话请问能不洗盘子吗？鼠鼠想要沙奈朵的盘子。】

【逆天！】

【这有啥逆天的？照我说沙奈朵完全配不上阿乔好吧！】

【滚！人家郎才女貌的，轮得到你这妖魔鬼怪来反对？】

【你们想太多了吧！从拉鲁拉丝和奇鲁莉安的表现来看，它显然是将阿乔当做妈妈来看的！单纯的宝可梦可没有你们这么污！】

虽然环境看起来有些简陋，但乔恩以及宝可梦们收集回来的食材中却有着另一边世界人们做梦都想尝一口的东西。

只是很快这样的话题又转到了一个奇怪的方向。

当然对于最后那条弹幕乔恩是认可的，沙奈朵从小到大都是将他当做英雄看待，才不会有那些莫名其妙的想法。

眼见天色已经不早了，乔恩开始准备晚餐。

他很高兴能遇到大奶罐，因为s这样一来就能制作出之前对琪琪说的最美味冰淇淋了。

不过就在他准备开始动手时，却又看到耿鬼捧着一些白色小球回来了。

“我找到好吃的东西了口桀~”

从耿鬼咧着个大嘴笑的模样来看，显然它认得这东西。

但在直播间观众们眼中，这一幕就像是耿鬼实在找不着东西，于是就捏了点雪球带回来了。

而在乔恩好奇地切开其中一颗小球后，他们更是这么认为。

因为小球里面也是一片白色。

但乔恩却是想到了什么，有些期待地切下了一小块放入嘴中。

紧接着他咧了咧嘴。

倒不是很难吃，甚至可以说是很美味，只是在这种天气下吃冰有些折磨自己。

“耿鬼是遇到雪笠怪了吗？不过现在还没到春天啊。”

打量着耿鬼收集来的树果，乔恩有些好奇。

“口桀？原来乔恩你认识啊口桀。”

耿鬼笑嘻嘻地将怀中的树果放下。

“我是之前跟着洋馆到处跑的时候见过的呢口桀...不过我一直不知道它的名字口桀。”

“那是一种草加冰属性，好奇心比较重但也非常友好的宝可梦。”

拿起一颗产自雪笠怪的树果，乔恩将其丢给了猫鼬少。

紧接着猫鼬少脸上的酸爽表情告诉他在大冬天野外吃冰棍实数有病，但一想到待会儿还要制作哞哞冰淇淋，乔恩就忍住了这样的吐槽。

“虽然有着冰属性，但雪笠怪也会在寒冷的季节里迁移到山脚下，等到春天到来时再返回积雪残留的山顶，然后在这个季节中它肚子周围就会长出一圈像是雪球般的特殊树果。

但现在并非是春季，所以我想可能会和蒂安希给这片土地带来的变化有关？不过也无所谓了，这种口感像是冰棍般的树果可是相当难尝到的东西。”

说着，乔恩又往嘴里塞了一小块树果。

紧接着他好奇地眨了眨眼睛。

“话说你们现在不去陪着家人看看电视节目之类的？”

这句话自然是得到了电视节目完全没有看直播有趣的回答。

看来和他原先所在的世界一样？

乔恩挑了挑眉，但马上又给出了不一样的意见。

“但现在和以前完全不同不是吗？我想今年节目中肯定会存在不少宝可梦要素。”

这句话让直播间观众们一惊，急忙去搜索早已经失去了兴趣的电视节目。

果然也和乔恩说的一样――与宝可梦有关的要素早已经充斥在他们身边。

...

...

“其实不仅仅只是电视节目中...你说对吗？戴鲁比。”

一位年轻人放下手中的饮料，看向趴卧在一旁坐垫上打哈欠的同事。

这是一只全身漆黑，但背部却有着两根像是肋骨般的白色骨质层，头上像戴着骨面的宝可梦。

光从外形上来看这只宝可梦有些渗人，但模样阴暗的戴鲁比却成为了不少人安全的保证。

过年很热闹，但同样也是火灾高发的时候。

年轻人是负责值班的消防员，而戴鲁比则是他的同事。

相比起往年完全不一样的值班方式让他感觉有趣，同时也感到了安心。

毕竟有这么一位不惧怕任何火焰，能在火灾现场第一时间冲进去救援的同事陪伴，任何消防员都会感到安心。

其实一开始他还有些惧怕戴鲁比的，毕竟和全身毛茸茸的卡蒂狗相比，戴鲁比确实有些吓人。

但在相处久了后年轻人明白这是相当重视同伴的宝可梦。

戴鲁比打了个响鼻，算是回答了年轻人的问题。

对于现在这份工作，戴鲁比还是相当满意的。

冲入火灾现场救援对它而言是相当简单的工作，作为报酬它得到了大量食物，甚至还能够送回到原先栖息地中赠予自己的同族。

不过戴鲁比还是有些好奇过年是什么。

按照同事们的说法，这一天是非常特殊的一天，人们都会回去陪伴家人。

戴鲁比倒是没有这样的感觉，但灵敏的听力让它听到了很多声音，也意识到眼下外边很热闹。

它很想询问自己的伙伴为什么不回去陪伴家人，但奈何双方语言不同。

而且很快响起的警铃就打断了它的思考。

戴鲁比迅速站起，然后就看到伙伴已经麻利地穿上了制服。

在这一瞬间，它明白了伙伴留下来的理由。

冲出值班室前，戴鲁比下意识看了一眼屏幕中的画面。

屏幕中的人类正在和宝可梦们打闹着。

所以外边的人肯定也是很开心吧。

想到这里，戴鲁比的心情很不错。

类似的意外不仅仅只是发生在戴鲁比身上，很多地区都有发生。

乔恩并不知道这些，在升起火堆和耿鬼它们嬉笑打闹了一番后他又有些好奇。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_299.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_301.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>