<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

这样的热情乔恩自然不能忽略，同时注意到虫宝包的小动作后他也知道了该如何应对这只小家伙。

性格有些傲娇，而且从对方跟着含羞苞过来时特意抬高身体的举动以及友好度上的描述来看，显然这个小家伙很喜欢它妈妈为它缝制的衣服。

“很漂亮的衣服呢！给你制作叶子衣服的宝可梦性格肯定非常温柔对吧。”

这句话倒不是纯纯的恭维，从虫宝包身上那明明通体由叶子制成但却严丝合缝找不到任何胡乱拼凑痕迹的衣服来看，制作者的手艺已经超过了绝大部分裁缝。

而且...

“咕噜噜~！”

乔恩的猜测是对的，在听见他的这番话后虫宝包就害羞地躲在了含羞苞身后。

“口桀口桀~它说如果乔恩你喜欢的话可以让妈妈给你缝制一件！叶子制作成的衣服，听起来很有趣啊口桀！”

耿鬼捧着肚子笑地很开心，它也很期待乔恩穿上叶子衣服的模样。

第96章 毁坏的世界？

【这就是虫宝包吗？也很可爱捏！】

【确实很可爱，不过进化对性格的影响真有这么大吗？很难想象这个傲娇又容易害羞的小家伙进化后怎么就突然间变成棉被精了。】

【艹！棉被精！】

【艹！说棉被精的是想要笑死我吗？】

乔恩也忍不住笑了，他觉得这样的形容确实挺合适的。

但对于宝可梦进化后性情可能也会发生改变这件事乔恩也不好给出一个确切的解释。

就比如说眼下正在另一边世界帮助小姑娘治疗精神问题的怨影娃娃。

作为喜欢以负面情绪为食的幽灵属性宝可梦，怨影娃娃在进化成诅咒娃娃后就变成了以垃圾场作为栖息地、因为被丢弃而心怀怨恨的布偶。

除非是怨影娃娃在进化的过程中回想起了化作幽灵前的过去，不然的话两者真没有任何关系。

乐呵呵地看着一众小家伙们玩闹，乔恩选择在池塘边上的一处草地上搭帐篷。

不过令他在意的是――平时最喜欢玩闹的耿鬼这一次却没有陪含羞苞它们玩，而是安安分分地待在他身边，问它怎么了时也是摸着后脑勺嘻嘻哈哈笑着说没什么。

奇怪的举动让乔恩好笑。

等到天色彻底黑下来虫宝包也回到果林中后，他才拍了拍耿鬼的脑袋。

“好了，另一边世界的人们已经看不到了，有什么想问的话就问吧。”

“口桀...”耿鬼不好意思地摸了摸后脑，“之前乔恩你脸色好像很不好看口桀~，所以有些担心口桀。”

显然看到那团雾气时耿鬼也和谜拟Q一样注意到了他脸色的变化，只是意识到乔恩不希望表现在另一边世界人们眼中后一直忍着没问。

“那件事啊...”

正准备脱下衣服洗个澡的乔恩一愣，紧接着笑了笑。

“只是那时候突然间想到了一些不好的事情。”

“不好的事情？能和我说说吗口桀？”

“也不是什么着急的事情。”

看着耿鬼一副很想知道的模样，乔恩也没有拒绝。

坐在池塘边上将双脚浸泡在水中的同时，乔恩拍了拍身边的草地示意耿鬼也坐下来。

同时这个动作也吸引到了其他小家伙们。

看着一众好奇看着他的宝可梦，乔恩将最不安分的含羞苞抱在怀中。

“我那时候只是突然在想这个世界最后会变成什么模样。”

这句话让身边的一众宝可梦脸上都露出了困惑的表情，显然它们都无法理解这句话的意思。

见状乔恩只能从头开始解释。

“霜奶仙还记得小鱼所在的世界吗？耿鬼还记得梦妖魔去了哪里吗？”

“咦啵！”

“记得口桀~！乔恩你说过梦妖魔被你送去了洋馆和它真正想去的世界。”

“这样一来就比较容易解释了，简单的来说就是这个世界被分为了两面，一面属于耿鬼你们这样的宝可梦，而另一面属于人类。”

“那么现在梦妖魔是去了更加幸福的世界吗口桀？”

乔恩一愣，然后好笑地看着耿鬼以及一脸认同的霜奶仙。

“为什么你们会这么认为。”

“咦啵！咦啵咦啵！”

“霜奶仙说小鱼和乔恩你都很温柔，所以另一边的世界肯定是更加幸福的世界口桀。”耿鬼帮忙翻译了一下，然后也学着乔恩想要被双脚泡进池塘里。

可惜的是它的腿太短只能在水面上点动。

“虽然不认知霜奶仙口中的小鱼，但洋馆也是人类建造的吧，所以我也这么认为口桀！”

猫鼬少它们也认同地点了点头，唯有含羞苞发出了不解的眯眯声。

作为出生后就一直待在果园中的孩子，它今天才第一次遇见真正的人类，所以不是很懂大家在说什么。

见状耿鬼想要解释说另一边的世界中存在着很多像是乔恩一样的人，但却被乔恩制止了。

他可不想含羞苞这个单纯的小家伙被灌输错误的知识。

“另一边世界的好坏可不能仅仅只通过观察我的表现就得出结论啊，就比如说那个一直想要破坏果园的坏蛋也是因为人类而出现的。”

说起这个问题含羞苞就来劲了，一时间眯眯叫个不停。

在小家伙的认知中，那个大家口中和乔恩长得很像的家伙就是一个坏蛋，一个想要破坏大家家园的坏蛋。

乔恩听不懂，不过从耿鬼以及一众小家伙的反应来看显然含羞苞从其他宝可梦那里听到的话并不友善。

“口桀~不是这样的口桀！之前出现的东西根本不是真正的人类口桀！”

耿鬼挥舞着双手不断解释，它觉得果园中的宝可梦对人类有误解是因为它们看错了。

霜奶仙它们也是附和着耿鬼的话，这让含羞苞脑子开始变得混乱，眼睛都快转起了圈圈。

不过紧接着这个小家伙似乎想到了什么转身看向乔恩，一副希望从他口中得到答案的模样。

这个动作也让耿鬼它们停下了争论，眼睛一眨不眨地看着乔恩。

但...

“含羞苞其实说的没错，一直想要破坏果园的就是人类。”

(;?д?)

霜奶仙一脸震惊，其他小家伙们的表情大多也是如此。

“所以都说了不要觉得我一个人就能代表全体人类啊，不然的话去了那边你们肯定会失望的。”

“去梦妖魔那边的世界吗？为什么要过去？我们都想跟着乔恩你口桀。”

耿鬼说出了小伙伴们的困惑。

“很好，我们终于回到了一开始的话题。”

乔恩弯下腰在水面上轻轻一点。

波纹以他的手指尖为中心向周围扩散开来，让他在水面上的倒影变得扭曲。

“因为就算没有我的到来，你们终有一天也会前往另一边的世界。”

“为什么口桀？”

“我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个。”

“那到时候乔恩也会和我们一起过去吗口桀？”

“不知道。”

这个回答顿时让耿鬼紧张了起来，然后又被乔恩拍了拍脑袋。

“所以我一开始就说了这不是什么着急的事情，那时候我最担心的地方是...就像是这个果园如果没有了差不多娃娃它们的保护就会被摧毁一样，一旦你们全都离开后这个世界又会何去何从呢？”

这个问题让一众宝可梦陷入了苦思，就连准备过来带着含羞苞去休息的差不多娃娃都在不远处停下了脚步。

第97章 耿鬼：那我们也不走了！

这个世界会何去何从？

这个问题显然已经超出了一众宝可梦思考的范畴.

它们从未想过这么久远的事情。

它们只在乎双眼所能看到的东西，甚至对真正去过另一边世界的霜奶仙来说所谓‘世界’的概念也只是他们在这头，而小鱼在另一头。

所以其他宝可梦们就更不可能懂了。

猫鼬少和大针蜂以前总是忙忙碌碌，只不过一个是为了寻找食物和巡视领地，另一个是为了快点进化。

谜拟Q的话倒是去过不少地方，但它关注的地方从来都不是世界是什么模样。

耿鬼自然不用多说，虽然见识最广，但大多数掌握的知识都是梦妖魔教它的。

反倒是最年幼的含羞苞没有太多顾虑。

“眯眯？”

“含羞苞问为什么它还有大家一定要前往另一边的世界，不去行不行呀口桀？”

这个问题把乔恩逗乐了。

“为什么含羞苞不想去？”

“眯~眯眯！”

“它说果园很好，不想去其他地方口桀。”

“那如果创造了这片果园的人就在另一边的世界呢？”

“眯？眯眯！”

“含羞苞问那能不能让对方来到这里口桀。”

天真的想法让乔恩好笑地摸了摸它头上还未盛放的小花苞。

“不行的哦！因为创造了这片果园的人也在另一边努力对抗着想要破坏果园的坏蛋。”

含羞苞一脸失落，但乔恩的下一句话又让它打起了精神。

“但如果她能看到含羞苞以及大家都很喜欢这个果园的话肯定会很开心的，所以明天含羞苞能把你在果园里的其他朋友介绍给我们吗？我会帮忙转告给她的。”

“眯眯！”

含羞苞开心地在乔恩怀中蹦蹦跳跳，还差点掉进了池塘里。

这一幕让站在远处的差不多娃娃脸上也露出了开心的笑容。

它没有选择去接回含羞苞而是转身准备离开，不过就在它转过身的下一秒，它那听力极为灵敏的耳朵又抖动了一下。

差不多娃娃听见耿鬼说如果到时候乔恩不能离开的话它也要留下，其他小家伙们也纷纷表示认同。

这才是真正的人类吗？

想起每次「坏蛋」出现时从果园中听到的怨恨情绪，差不多娃娃忍不住摸了摸身边的一颗果树。

它心想原来大家一直都没能真正帮助到果园。

...

...

第二天。

山城福利院。

醒来后羊角辫小姑娘习惯性想要去叫醒小夏，但在来到对方房间门口后才想起小伙伴最近几天会和奶奶一起睡。

她还记得奶奶说找到了让小夏变得开心起来的方法。

如果可以的话，小姑娘也想要帮忙，但她好像什么都不会。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_68.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_70.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>