<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

不过他的错愕并没有持续多久，在意识到海洋中的诡异情况可能是和超级进化有关后，乔恩看向了身边的宝可梦们。

接近这片区域后让宝可梦们本能地感觉到了不适，而其中拉鲁拉丝以及猫鼬少的反应又是最轻微的。

思索了片刻后，乔恩选择暂时离开这里。

片刻之后，他眼中的世界重新变得风平浪静，这也让直播间观众们按捺不住心中的困惑纷纷询问乔恩这是怎么回事。

虽然在乔恩抵达这边之前他们就已经做好了心理准备，但钥石对这片区域的反应可就不在他们的理解范围之内了。

他们可是清楚记得刚得到钥石时乔恩说过的话。

这是能给宝可梦带来超越极限力量的宝石，在过程中扮演的是人类的力量，但只有一块钥石的话是不完整的！

也就是说钥石和这边海域的特殊性相结合就能给宝可梦带来超越极限的力量？

可这又是为什么？

另一边世界的人们毫不怀疑这是传说中的宝可梦的手笔，可他们实在不理解这样做的意义！

而乔恩在稍加思索后则是露出了了然的神色。

“我大概明白为什么这里会这么特殊了。”

能让钥石主动发起共鸣的东西并非不存在。

在宝可梦世界中就存在着一颗名为「传说的巨石」的特殊结晶石。

这是一颗古老并蕴含着庞大原始能量的巨大石头，可怕到只要盖欧卡以及固拉多中任意一方得到它那么就能打破海洋与大陆的平衡。

同时，这也是超级进化的源头。

在直播间观众们的困惑中，乔恩说出了他眼中最有可能的结果。

“和之前陈教授说的一样，海洋不比陆地，想要通过「锚点」的方式来稳定是不现实的。”

【不懂！】

【完全不懂！】

【这和钥石发光有关系吗？】

“嗯...这个问题比较复杂...”

乔恩拄着下巴沉思了好一会儿，这才确定从哪里切入最为合适。

“宝可梦的形态和力量会随着环境的变化而变化，并非是绝对的持续跌落又或者不断上升，但有一点可以保证的是――当生存环境中自然能量浓郁到一定程度后，渌们基因最深处的潜力就会被挖掘出来。”

【也就是说长时间生存在这种地方宝可梦就会变得更强？】

【不对啊！按照拉普拉斯的说法，深入这片区域的宝可梦会逐渐失去理智。】

“这就是我接下来要说的。”

打量着躺在手心的钥石，乔恩举了个例子。

“就像是特殊磁场的存在能够促进宝可梦的进化一样，如果我们能够模拟出自然能量的波长，那么是否能够‘欺骗’宝可梦的基因让它再度进化呢？”

这个问题让另一边世界的人们陷入了沉思。

理智告诉他们不可能存在这样的情况，但宝可梦又是特殊的。

然后有人想到了一种可能。

【我懂了！这样一来就完美契合拉普拉斯之前说的、从狂暴状态恢复过来后宝可梦会陷入虚弱状态的情况。】

【啥？啥意思？你又懂了啥？】

【我也懂了！宝可梦本身就是通过进化来不断挖掘自身的潜力，而一旦‘欺骗’成功的话那么宝可梦就有可能处于某种特殊的进化状态，通过大量消耗体内的属性能量以临时获得更强力量。】

【也就是说开加力呗？】

【开加力，好总结！】

“用开加力来解释也可以。”

乔恩点了点头。

“简单来说这只是暂时的力量，再加上这股力量本身就难以控制，所以让宝可梦陷入狂暴状态也是可以理解的。”

来自乔恩的总结让直播间观众们理解了这片区域的特殊性，也让耿鬼它们面面相觑。

宝可梦们的表现让乔恩好奇，忍不住询问：“耿鬼你们那时候的感觉是什么？”

“口桀...”耿鬼翻转着自己的小短手，然后又扭头看了看自己的尾巴，“感觉要是继续前进的话自己身体会变得很奇怪口桀，而且...而且...”

耿鬼突然间变得难过了起来。

“而且好像还对乔恩你有了非常糟糕的想法。”

“咦啵？”

霜奶仙的视线在乔恩以及耿鬼身上来回打转。

小公主倒是没有耿鬼这种不好的想法，它感觉是如果继续前进的话自己好像就能够制造出更多、更美味的奶油。

这样的描述让耿鬼难过，特别是在听见受影响最小的拉鲁拉丝说它有种想要进化的冲动，而且变得更加想要待在妈妈身边后更是失落地独自坐到了一边。

耿鬼觉得自己是队伍中最糟糕的那个，然后就被乔恩用力揉了揉脑袋。

“这也是很正常的事情，突然间暴涨的力量会不断放大宝可梦的天性，耿鬼身为幽灵系宝可梦会有那种想法也是很正常的事情。”

耿鬼不说话，像是闹别扭般继续用后背对着乔恩。

见状乔恩好笑地将钥石放到了它面前。

“所以这时候就应该轮到我来帮助耿鬼了，钥石的力量能够让我们心意相通，用我们过往的力量驯服这股力量。”

耿鬼呆呆地张大了嘴，然后就看到乔恩将这块石头放在了它手中。

“当然这也是辅助手段，如果有一天耿鬼在变成了那副模样依旧能牢牢记住我们过往的话，那么也就不需要我来帮忙了。这样一想的话耿鬼是不是就期待起来了？因为我们之间的友谊让你获得了更加强大的力量，嗯...那么就将这种进化方式称作超级进化好了。”

超级进化...吗？

从乔恩口中冒出的新概念让另一边世界的人们咂舌。

虽然还未真正见过这样的进化方式，但确实...如果反过来看的话那么这确实是一种非常浪漫的进化方式。

不过等等！

突然间醒悟过来的直播间观众们又意识到乔恩还没有将这边的事情说清楚。

【所以这片海域中的情况又是什么？如果真是这里拥有着欺骗宝可梦基因的力量，那么源头又是什么？】

“源头你们不是已经看到了吗？如果我没猜错的话那边的暴雨永远都不会停下，但也不会影响到其他地方的海平面。”

乔恩心想这边的情况应该和盖欧卡的力量有关。

但钥石并非是对盖欧卡的力量起了反应，而是对那颗作为超级进化源头的巨石起了反应。

是盖欧卡的力量和传说的巨石一起在维持着大海。

第329章 两只胖头鱼

暴雨永远不会停下，但又不会影响到其他地方的海平面？

乔恩的说法让直播间观众们错愕。

他们完全不理解为什么会出现这种情况。

按照拉普拉斯的说法，每一片海洋远离海岸线的区域都是这样的情况。

那么这样一来势必会导致海平面的不断上涨才对！

除非...

“除非水循环只存在那片区域？”

乔恩说出了直播间观众们的说法，但又耸了耸肩。

“但这样做又有什么意义呢？所以我想出现这种情况的大海是在逐渐死去，但又是在缓缓获得新生吧。”

海洋在死去，但同时又在获得新生？

另一边世界的人们感觉自己的脑袋嗡嗡作响。

他们大概听懂了乔恩的意思，在如此狂暴降雨的同时又有一部分海洋在逐渐消失。

可这样的降雨又是从何而来？！

这个问题顿时出现在了所有人脑中，而紧接着他们又得到了答案。

【所以...这又是和传说中的宝可梦有关吗？】

【因为海洋不像是陆地一样容易借助人类的力量，所以只能通过这样的方式去维持？】

【啊这...钥石的意义，我好像明白了。】

“没错，虽然缩小了海洋中宝可梦们的生活空间，但从现在的情况来看这似乎也是最好的选择。”

坐在拉普拉斯背上，乔恩语气复杂。

“所以这种区域最适合的称呼应该是「始源之海」吧，这是属于海洋意志的化身――盖欧卡的力量。盖欧卡会使用这股力量不断扩张海洋，当然也会导致它与固拉多之间的冲突。嗯...固拉多对应地大陆意志的化身，不过钥石也并非是对盖欧卡本身起了反应...”

从耿鬼手中接过已经不再发出光芒的钥石，乔恩给这样的昵榭鲎鞒隽俗詈蟮淖芙帷

“让钥石发光的应该是由原始能量组成的巨大结晶体，只不过这股力量目前是被盖欧卡用于维持海洋的存在，然后...”

【然后降下的雨水中带有这股特殊力量的气息，这才导致进入其中宝可梦出现了主播你口中超级进化的趋势？】

【好吧，一切都圆上了。】

【但好像完全帮不上忙？就算超级进化这股力量是能够掌握的，但主播显然做不到帮助拉普拉斯掌握这股力量，所以无法深入探索这片区域。】

“对...确实是这样...”

乔恩无奈地挠了挠头。

他倒是不觉得只有特定宝可梦拥有超级进化形态，游戏、动画公司偷懒的事情怎么能套用到现实呢！！！

不过也直播间观众们说的一样。

“如果换做耿鬼大针蜂它们的话，我或许能够帮助它们掌握这股力量，但拉普拉斯可就不行了...所以如果以后有机会的话来试试看能不能帮忙吧。

但这其实也怪有趣的，正常情况这种自然能量结晶体一经出现绝对会引起盖欧卡和固拉多的争斗，届时不打个头破血流它们绝对是不会罢休的，结果现在却直接让给了盖欧卡。”

说完，乔恩两手一摊用轻松的语气结束了这个话题。

以后有能力的话再来看看确实是最合适的选择，毕竟眼下就算他说服拉普拉斯让它前往另一边世界，然后通过刚刚获得的水属性方块召唤出盖欧卡本身也没有太大意义。

他并没有改善眼下这种情况的能力。

想要缩小「始源之海」的笼罩范围那么就必须让「锚点」宝可梦来缓解盖欧卡身上的压力，但海洋的特殊性又无法做到这一点。

这让乔恩忍不住心想对于这些宝可梦们来说或许只有降临到另一边世界才是最优解。

他准备让拉普拉斯载着他回去了，不过就在他刚刚说完这句话时，却又发现拉鲁拉丝开始警惕地观察周围。

【“妈妈，有可怕的家伙在朝着这边靠近！”】

来自拉鲁拉丝的提醒让乔恩绷紧了神经，而紧接着他更是意识到危险比他想象中来得还要快。

第二个意识到了危险的是拉普拉斯，它开始加速朝着来时的方向游去，但背上的负重却又让它的速度快不起来。

然后...

伴随着尖锐的破空声响起，一只暴鲤龙在后方水域冲出了朝着他们所在的方向掠来。

但又与普通暴鲤龙不同的是――这只暴鲤龙身上甲壳的颜色不仅更深，就连原先背上和鲤鱼王相似只是变成了白色的背鳍都融合在了一起化作了宛若翅膀般的巨大背鳍！

它变得更加凶恶了！

种族：暴鲤龙♂

属性：水、恶

特性：破格

种族值：540（HP95、攻击125、防御79、特攻60、特防100、速度81）

已习得招式：潮漩、冰冻牙、龙卷风、咬碎、水流尾、龙之舞、水炮

目前状态：痛苦，力量觉醒中

友好度：-30（如果能撕碎你的话，肯定会舒服很多吧）

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_219.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_221.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>