<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

乔恩没有打扰，但也没有选择开启直播。

他突然间觉得这样的生活也挺有意思的。

这样的情况直到其他宝可梦们陆续醒来。

而在听完乔恩的决定后它们也是一愣。

“唔...暂时留下来吗口桀？那么我们该做什么口桀？”

“这倒是一个问题...”

乔恩拄着下巴思索。

他倒是希望耿鬼它们能在这段时间中玩得开心一些，但毕竟这里不是它们熟悉的环境。

见到这个问题也难倒了乔恩后，耿鬼学着他模样拄着摸不着的下巴。

“那乔恩你准备干什么呀口桀？”

“可能随便看看吧。”

乔恩心想除此之外他好像也没有什么能做的了。

倒是耿鬼从乔恩的反应中看出了什么，忍不住看了一眼院子中空空的椅子。

耿鬼觉得乔恩选择暂时留下来的理由之一可能就是因为这里和其他地方不一样，不过还未等它开口说想陪着乔恩在这里到处走走，一道小小的绿色身影就出现在了大门口。

从对方歪着脑袋好奇打量院子内情况的模样来看似乎是这里的常客，但从千宙腕印记毫无反应的情况来看对方并不是「锚点」。

奇怪的是――这只小小的宝可梦似乎是认出了他。

种族：四季鹿♀

属性：一般、草

特性：叶绿素

种族值：335（HP60、攻击60、防御50、特攻40、特防50、速度75）

已习得招式：撞击、叫声、泼沙、寄生种子

目前状态：好奇

友好度：27（你就是青铜钟爷爷口中的人类吗？）

青铜钟口中的人类？

在看到四季鹿友好度那一栏中的描述时乔恩先是一愣，紧接着明白了这是怎么一回事。

显然这只四季鹿也见到那个书房中的照片。

可是又为什么这么做？

看着丝毫不怕生跑进院子中绕着他转圈的四季鹿，乔恩不解地抓了抓头。

而且紧接着更令他错愕的是...

继四季鹿之后，门口又出现了更多的宝可梦。

...

...

“今天晚了吗？”

看着屏幕中依旧漆黑的直播间，刚刚离开福利院不久的梦妖魔语气遗憾。

倒不是失望于没能见到乔恩的身影，而是遗憾自己这时候没能出现在对方身边。

因为眼下一切证据都在证明两边的世界很不简单，而它却无法帮助到乔恩。

甚至就连在这边世界寻找这方面的蛛丝马迹都不是它擅长的事情。

想到这里，梦妖魔变得更加苦恼了。

不过就在它准备前往下一座城市的福利院时，在空气中捕捉到的气息又令它一愣。

“梦？”

梦妖也好奇地从大大的巫师帽中钻出，先是看了一眼梦妖魔视线投向的位置然后又看向梦妖魔。

梦妖感觉到了同类的气息。

“去看看好了。”

保持着伪装状态的梦妖魔拉了拉脑袋上大过头的巫师帽，朝着气息传来的方向前进。

之前它在野外前进时也好几次见到过突兀来到这边世界的宝可梦，但在城市中还是第一次见到这样的情况。

而且从气息中还可以判断出这是幽灵属性的宝可梦。

参考自己过往的调皮经历梦妖魔觉得自己有必要去看看，不过在顺着气息找到降临在这座城市中的宝可梦后它又是微微一愣。

是一只鬼斯。

但与它想象中的不一样，出现在这座城市中的鬼斯不仅没有任何恶作剧的意思，相反还是一副畏畏缩缩的模样，在见到从梦妖魔帽子中钻出来的梦妖魔还像是见到了亲人般激动。

这一幕让梦妖魔不禁叹了口气。

在见到鬼斯之前它还担心对方的恶作剧会让人类讨厌宝可梦，但在见到后它又觉得这只鬼斯丢光了幽灵属性宝可梦的脸。

第214章 捅了宝可梦窝

“梦？”

所以在来到这个世界后你很害怕？

看着一副‘终于找到组织了！’模样凑上来的鬼斯，梦妖忍不住询问。

鬼斯不断点头。

这样的反应让梦妖困惑，甚至忍不住用梦妖魔已经不再要求的人类语言询问鬼斯。

“为什么要害怕梦？”

鬼斯的身体颤抖了一下，结结巴巴说出了自己害怕的理由。

鬼斯觉得这个世界中突然间出现了很多可怕的生物。

“人类哪里可怕了梦？”

梦妖小小的脑袋中充斥着大大的困惑，而紧接着鬼斯的回答则是让它咯咯笑出声。

鬼斯回答说它偷偷去观察人类时发现很多宝可梦被关进了一个奇怪的盒子里出不来，所以它害怕极了。

梦妖魔忍俊不禁，但下一秒它又愣在了原地。

奇怪的举动让梦妖停下了笑声。

“梦？”

梦妖魔迟疑地拿出了手机。

这个动作让鬼斯缩了缩身体，但就在它忍不住想要询问梦妖魔能否将‘困’在里面的宝可梦解救出来时，就看到黑色的屏幕亮起了。

然后...

“看来不需要纠结了。”

“不需要纠结什么梦？”

“当然很重要的事情。”

看着屏幕中被大量宝可梦围在中间的乔恩，梦妖魔脸上露出了开心的笑容。

紧接着它又看向呆呆的鬼斯。

“那么接下来需要我将你送回森林里去吗？”

...

...

【早...卧槽！你这是一大早捅了宝可梦窝？】

【感觉就像是在做梦一样，一路上我们见到的宝可梦不都是很少出现在人类居住区的吗？就连百合根娃娃都没能让它的同类留在它爷爷奶奶的花园里。】

【总不可能是这些宝可梦全都认识老先生吧？】

【显然不是，不然我们昨天就能看见了。】

“我想它们应该是铜镜怪和哭哭面具的朋友吧。”

之所以不说是青铜钟的朋友主要是因为刚才看见了四季鹿对青铜钟的称呼。

小心不让自己踩到几乎要将身体周围空间填满的宝可梦们，乔恩蹲下身打量着最先跑进院子里的四季鹿。

而这只半米多高的小鹿也一点都不怕生，不仅没有向后退还主动凑上前来嗅了嗅乔恩的手掌。

温暖的鼻息让乔恩手心发痒，同时这样的热情也让他有种不真实的感觉。

因为与之前的情况完全不一样。

一路上他都是在帮助「锚点」宝可梦们回到它们朋友身边，也是在为了让正常宝可梦们融入另一边世界而努力。

但眼下却像是反过来了一样。

乔恩忍不住去猜测老先生和青铜钟这么做的用意，但很快他的思绪又被打断了。

因为在嗅完他的手掌后四季鹿似乎还不满足，抬起小蹄子站在他膝盖上探身去闻霜奶仙。

可爱的举动让乔恩放弃了思考。

因为他并不讨厌这样的感觉，而且直播间观众们对他发呆这么久已经很‘不满’了。

“这只好奇心旺盛的小家伙名叫四季鹿，是一般加草属性的宝可梦，倒是有一个非常有趣的特点...”

说话的同时，乔恩伸出手挠了挠四季鹿的下巴。

对这个不怕生的小家伙来说挠下巴似乎是非常有效的亲近方式，乔恩很快就听见四季鹿发出了代表舒服的呼噜声。

“四季鹿身上的毛发和气味会随着季节更替而变化。就比如说现在的绿色代表着夏天，会散发出独特的青草味。”

这样的介绍让四季鹿睁开了一只眼睛，发现乔恩不像是在和它说话后又闭上了眼睛。

如此亲近陌生人的模样令直播间观众们啧啧称奇，不过他们并不知道的是常磐之力也起到了很大的作用。

哪怕没有特意去调动这股力量，乔恩身上也一直隐隐散发出让四季鹿感觉很舒服的气息。

不过令四季鹿遗憾的是这样的亲昵并没有持续太久。

当在它下巴上挠痒的手掌消失时，这只小家伙还眨巴眨巴着眼睛看着乔恩，似乎在说‘继续呀！’。

“继续的话可就冷落你的朋友们了。”

看着轻咬着他袖子的四季鹿，乔恩急忙投降。

这幅模样也是让另一边世界的人们笑出了声。

明明昨天还在纠结于基拉祈的愿望，但眼下四季鹿的可爱模样又他们心里容不下其他东西。

但他们还是很好奇为什么一大早这些宝可梦会聚集这里，毕竟这里的地理位置并不偏僻，如果这些宝可梦们是从森林中跑过来的话那么路上就要花费一些时间。

乔恩同样很在意，可就在他询问四季鹿这个问题时，却又得到了一个预料之外的答案。

这些宝可梦并非是从森林中跑到了这里，而是...

它们本身就是这里的居民。

【？？？】

【世界线错乱了吗这是？该不会是一个村子里的人都已经提前和宝可梦建立起了友谊吧？】

【Hand...嘶――！之前那句中式英文怎么拼来着？】

【别啊！这简直比我亏钱还难受！】

眼看着直播间观众们有着将这些宝可梦都认为是「锚点」的趋势，乔恩摇了摇头。

“这里的情况不太一样。”

至少从手背上印记的反应来看，这些宝可梦都无法被他送往另一边的世界。

而且...

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_146.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_148.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>