<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

所以到底是做对了还是做错了？

这件事由他说出来和钟薇主动询问是两个完全不同的概念，就像是如果路卡利欧在听完妙蛙种子的解释后心生离开这里的想法他也不会阻止。

理由也很简单。

不仅仅是那些已经降临到另一边世界的宝可梦们，在灾难爆发时选择留下来的宝可梦绝对也是时拉比想要拯救的对象。

但唯有后者似乎注定无法得到拯救。

在路卡利欧以及钟薇都作出选择后，乔恩感觉自己肩上的压力一下子变重了许久，但同时也让他感觉到了轻松。

他可不擅长替其他人作决定。

当然如果这个想法他敢说出来的话肯定会被霜奶仙反驳，因为那时候它就是被乔恩自顾自送回去了。

同时这肉眼可见的情绪变化也让直播间观众们忍不住心生期待。

【是找到什么线索了吗？】

【一定是的吧！我早就从昨天妙蛙种子的反应中猜出来了，只是不知道为什么主播一直不愿意说。】

【是担心猜测失误会打击到我们？不会的！一路看过来我们早就有抗性了，哪怕只是看到一丝希望也是好事。】

一路上所看到的{一切早就让另一边世界人们心中充满了压抑，哪怕通过时拉比的力量看到了森林繁盛「过去」也没有任何缓解的迹象。

相反，他们还变得更加压抑了！

越是去看这片森林过去的繁茂，越是去接触幸福蛋这样的宝可梦，他们就越是难受。

这已经是第三次循环了，而每一次循环中他们都会看到幸福蛋来找乔恩。

虽然他们只能看着，但幸福蛋那独特的温柔却让他们越陷越深。

他们希望能听到令他们振奋的消息，但乔恩却尊重了钟薇的选择没有将这件事说出来。

但同样他也没有选择去将这件事告诉妙蛙种子。

从梦妖魔那边的情况来看，那个小家伙显然是在尝试着依靠自身的力量去帮助时拉比，而如果他现在将这件事说出来的话只会让妙蛙种子畏手畏脚。

所以只能由钟薇去做这件事。

还有虽然有些遗憾，但乔恩准备在今天结束这一切。

他希望幸福蛋能记住在这一次循环中凌晨时分和他之间的交流，也希望妙蛙种子最努力的模样被路卡利欧记住。

“接下来我们去找小福蛋吧，去做一些有意义的事情。”

在直播间观众们的错愕中，乔恩说出了这样的决定。

...

...

地下空间。

伴随着又一只未知图腾的复苏，妙蛙种子努力朝着对方大声呼喊。

但没有任何作用。

短暂苏醒后的未知图腾仅仅只是看了妙蛙种子一样就重新恢复了石化状态，丝毫没有与在场两只宝可梦交流的意思。

这样的情况让妙蛙种子有些不甘，然后看向正在喘气中的路卡利欧。

但路卡利欧却摇了摇头。

【“我无法一下子唤醒多个浮雕。”】

说出这句话时，路卡利欧有些迟疑。

虽然短暂的苏醒过程中未知图腾都没有和它交流的意思，但多次尝试中它隐约捕捉到了不一样的波导。

对方似乎是在寻找什么，可是每一次苏醒又会准确地看向妙蛙种子所在的位置。

这样的情况让路卡利欧明白乔恩所说的一切都是真的。

想要让这些浮雕出现不一样的反应必须要得到另一边世界的帮助。

只是它没有立场去要求一个和这件事没有任何关系、甚至失去了和妙蛙种子有关记忆的人类冒着生命危险帮忙，更何况另一边世界已经帮了很大的忙。

想到这里，路卡利欧停下了唤醒未知图腾的做法坐在了地面上。

【“人类和我们有什么不同的地方吗？”】

这句话让妙蛙种子一愣。

这个问题它不知道该如何回答。

和钟薇在一起的时候它每天都很开心，但在乔恩身上它又看到了很多不一样的东西。

【“我明白了，前往那个世界的大家会生活的更...不对，应该是没有什么比留下来更糟了。”】

路卡利欧得出了这样的结论。

它很想看看另一边世界是什么模样，但遗憾的是它不能离开这里。

坐在草地上闭目沉思的模样让妙蛙种子难受，可还未等它继续说些什么，路卡利欧又睁开了眼睛。

【“总之谢谢你告诉我这个消息，而且还拯救了森林中更多的生命。”】

这句话让妙蛙种子一愣，它听出了路卡利欧这句话的意思。

可还未等它摇头，路卡利欧就再次开口了。

【“你也不想将朋友牵扯到危险中不是吗？你现在所做的一切都是为了朋友，而我也一样。”】

妙蛙种子沉默了。

路卡利欧说的没错，它确实是为了钟薇而这么做的，因为它觉得只要成功帮助到时拉比那么它就有机会重新见到钟薇。

这也是它在听见乔恩说执意这么做可能会给钟薇带来危险时没有坚持的原因。

【“所以跟着他离开吧。”】

路卡利欧重新闭上了双眼。

【“你们做的已经够了。”】

“达内？”

那你呢？

【“我不是已经知道了自己的努力是有意义的吗？这就足够了。”】

路卡利欧的回答让妙蛙种子沉默。

一时间，这个地下空间变得寂静无声。

许久之后，它重新抬起了脑袋。

“达内？”

能再试一次吗？

【“再试多少次也没用的。”】

路卡利欧给出了这样的回答，但紧接着从妙蛙种子身上捕捉到的想法又让它一愣。

妙蛙种子在说――这已经是它最后能做的事情了。

【“那就再试试好了。”】

恢复了些许体力的路卡利欧站起了身。

波导的力量再一次在路卡利欧手掌上汇聚，然后贴在了一只未知图腾身上。

岩石的颜色再度从休眠的未知图腾身上褪去，随即位于中间位置的眼睛也是看向了妙蛙种子所在的位置。

可就在路卡利欧以为下一秒未知图腾就会重新化作岩石浮雕时，从妙蛙种子身上捕捉到的退缩情绪又让它一愣。

紧接着它更是感应到了另一股波导的存在。

第182章 大路老师：我必须立刻马上聚集最后的波导

“Happy？”

看着重新出现在面前的乔恩，幸福蛋露出了暖暖的笑容。

它能清楚地感觉到和凌晨时分相比，乔恩的心情已经变得不再沉重。

它在询问乔恩是否已经知道接下来该怎么做了。

乔恩点了点头，然后举起一直没有吃的蛋。

“我准备带着这颗蛋去找它，然后一起分享。”

“Happy！”

幸福蛋开心地一拍手掌，然后又像是担心一颗蛋不够分般通过耿鬼询问乔恩需不需要再来一颗。

但乔恩却摇了摇头，微笑看着和小福蛋打闹的霜奶仙它们。

“一颗就够了。”

乔恩觉得重要的不是数量，而是这颗蛋本身所代表的意义。

只要这颗蛋是面前这只幸福蛋送给他的就够了。

幸福蛋不知道乔恩此刻的想法，它有些遗憾自己的蛋没能帮上忙。

而直播间观众们此刻则是一脸懵逼。

除了那些已经知道钟薇决定的特殊人员，其他人根本不知道在刚才那短短瞬间中发生了什么。

他们本以为乔恩是准备放弃了，但这句要带着蛋去找时拉比的话又告诉他们并不是这样。

可是如果什么都不做的话又怎么突破那道屏障？

【到底找到了什么线索啊？快说说啊！】

【别当谜语人，求求了！】

【说出来啊！成功了大家一起开心！就算真的失败了我们也会一起记住它们！】

直播间观众们似乎认为乔恩是准备独自承受这一切，但乔恩却笑着摇了摇头表示并不是这样。

如果不是钟薇的要求那么他绝对会将这件事说出来，因为这是她应得的。

不过...

如果一切顺利的话这样的勇气可是瞒不住的。

看了一眼梦妖魔发送给他的信息，乔恩朝着一脸遗憾的幸福蛋举起手中的蛋。

“因为这颗蛋就是幸福蛋你送给我的啊。”

...

...

与此同时，另一边世界的地下空间中。

看着不远处发出了轻轻一声叹息的少女，一同来到这个「遗迹」的学者们连大气都不敢出，生怕干扰到对方。

因为他们今天所看到的一切已经足以将人类对这个世界的认知全部推倒重来。

宝可梦的神奇之处他们早已见过一些，所以当梦妖魔使用念力将他们从直升机上接到地面时也只是表示了惊奇。

但现在不一样！

如果最中间的那副壁画是真的，那么这些依附于岩壁上的未知图腾可能已经在这个世界中存在了几十万年！

而且在几十万年过去后它们不仅还活着，甚至依旧拥有着连接不同时空乃至跨越时间长河的力量！

这样的力量在他们眼中绝对是神明才能拥有的伟力，但壁画的内容却又告诉他们不是。

真正的神明眼下正陷于困境之中。

想到这里，这些学者们看向壁画的眼神变得恍惚。

因为面前的情况就像是壁画的反转。

继这个名为时拉比的神明帮助过这个世界后，轮到这个世界来帮助对方了。

他们并不觉得这有什么问题，因为这位神明已经用行动告诉了这边世界的人们它是什么样的存在。

他们唯一担心的地方只是...

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_124.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_126.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>