<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“小家伙你快要进化了吗？”

绿毛虫再次抬起了头，确定这一次老教授是在和它说话后摇了摇头。

显然它还未到进化的时候。

不过老教授显然并不是真的想要确认绿毛虫什么时候进化。

他已经得知了一件事。

叫做小鱼的小姑娘并非像是那个年轻人一样真正前往了另一边的世界，而是她的梦出现在了另一边的蛋糕店。

然后小仙奶在梦带过去的幸福中诞生了。

也就是说在乔恩之前并没有人类真正去过那个世界，这样一来的话...

宝可梦为什么能听懂人类的话呢？

“被带到这里之前你有见过类似我这样的存在吗？”

绿毛虫摇了摇头。

“那小家伙你为什么能听懂我的话？”

绿毛虫困惑地歪了歪头，似乎不懂老教授为什么会问出这样的问题。

见状老教授好笑地拍了拍脑袋，心想显然就算绿毛虫能回答这个问题他也听不懂。

拉开一张椅子坐下，这位老教授一改之前面对绿毛虫的态度开始唠嗑。

“那小家伙你之前生活的地方危险吗？”

绿毛虫犹豫了一下，然后点了点头。

“那可真是糟糕，不过放心好了，在这里肯定很安全。”

说着，老教授拿起一片树叶递到了绿毛虫嘴边。

绿毛虫没有拒绝老教授的好意，开始小口小口啃食着树叶。

这样的画面让老教授莫名地感到了安心，在手中这片树叶被吃完后又拿起了一片新的。

危险吗？

这是肯定的。

哪怕还未见到过更多的宝可梦，但他也清楚宝可梦之间肯定也存在着一条完整的食物链。

他也注意到被那个年轻人救下的铁壳昆腹部有着可怕的伤口，那显然是鸟类留下的。

但老教授不觉得捕食独角虫和绿毛虫的鸟类宝可梦会在宝可梦食物链中占据顶端，所以那个年轻人离开城市极有可能会遇到危险。

理智让老教授觉得应该劝阻那位年轻人，但对方又是在比所有人都了解宝可梦的情况下作出的决定。

“真的只是为了出去旅行吗？”

老教授心想乔恩可能还有更深层次的理由在里面。

不过就在他继续投喂绿毛虫时，从会议室外传来的急促脚步声吸引了他的注意力。

紧接着会议室门啪的一声被推开了。

“教...教授...我听别人说你在这里。”

推门进来的是气喘吁吁的沈莹。

从她身上那沾着不少草屑的野外防护服来看她似乎刚刚回来，而且不等老教授开口询问沈莹就兴奋开口：

“教授，我们在野外发现了全新的宝可梦！”

这句话让老教授一愣，紧接着想起了他带着绿毛虫回到观察站时发生的事情。

真的是这位才刚刚被批准跟随队伍前往野外的学生幸运地发现了新的宝可梦，而不是刚好有全新的宝可梦降临在这个世界上？

“是什么宝可梦？”

他下意识问。

“额...我也不知道，那个主播并没有介绍过，不过...”沈莹犹豫了一下，不过她并没有察觉到自己的这句话让老教授莫名地松了口气，然后给出了一个自认为合适的形容，“它眼神似乎不太好。”

伴随着她的这句话落下，一个大体呈黄色、背上长着两片透明羽翼，像是小团子般的生物从沈莹那有些凌乱的头发中钻出。

它的脸和尾巴是是白色的，不仅有着一对可爱大眼睛还长着褐色的长鼻子，在从沈莹头发中钻出来后还不断用黑色的细长小腿在沈莹头发上鼓捣着。

这样的行为让沈莹有些困扰。

“我发现它时它像是蜜蜂一样在采蜜，然后好像把我的头发当做了花。”

...

...

诊所。

“嗯，最后是小鱼的画。”

“嘛~”

在霜奶仙期待的眼神中，乔恩将最后一件物品放入还剩下不少空间的背包中。

忙完这一切后他擦了擦额头上的汗水。

紧接着他想起了什么，将得到后一直放在千宙腕印记内差点忘记了的妖精方块取出，放在霜奶仙手中。

“霜奶仙知道这东西有什么用吗？”

乔恩心想既然这是蕴含妖精属性能量的方块，那么同为妖精系的霜奶仙应该可能会有所反应。

但令他困惑的是...

霜奶仙好像不觉得妖精方块有什么特殊的地方。

奇了个怪！

第25章 铁壳昆：我线断了！我不玩了！

确定霜奶仙也不知道妖精方块的用途后乔恩只能遗憾将其收回，随后又看了一眼熟悉的诊所。

就像是之前让霜奶仙和蛋糕店告别一样，他马上也要和这个小小的诊所告别了。

不过这也算是一个好消息吧。

毕竟他很早就有离开空旷幽寂的城市去野外看看的想法，只是在这之前外边的世界对他来说有些危险。

不过现在不一样的了。

揉了揉霜奶仙那像是甜筒冰淇淋般的Q弹发型，乔恩心想能在这里与这个小家伙相遇真的是太好了。

虽然作为目前小队主要战斗力的霜奶仙除了撞击外还未掌握其他攻击类型的招式，但宝可梦的力量并不是完全由招式来定义的。

比如说霜奶仙除了能够产出美味的奶油外，还可以制造出含有强力镇静成分的奶油。

简单来说就是如果遇到敌人的话就让霜奶仙糊对方一脸奶油，然后他抱着霜奶仙跑路。

虽然丢人，但不得不说很有用。

至于水源的话倒是不需要担心。

哪怕城市之外的地方可能已经遍布茂盛的植被，但地貌特征应该不会出现太大变化，所以理论上能从手机地图中获取最近河流的位置。

至于信号以及电量也不是什么问题，在被收入印记中后手机似乎就脱离了普通电子产品这个概念。

但在意识到这一点后乔恩又有些好奇为什么妖精方块被取出后没有出现什么变化。

不过思索许久后乔恩还是暂时放弃了在这件事上深究的想法。

如果他真是因为宝可梦而来到这个世界的话，那么以后肯定会明白的。

所以现在重要的不是这个，而是...

“该休息了！”

叉腰看着含着手指似乎还等着他一起来玩的霜奶仙，乔恩突然间有种自己在带孩子的错觉。

不过就算真的是在带孩子，像霜奶仙这样的可爱小公主也不会给人添任何麻烦。

无论玩还是休息对这个小家伙来说都是一样的，它只是在单纯享受和喜欢的人在一起的感觉。

它孤独了两年，但并没有因此而变得孤僻。

相反它那炽热的感情一直都存在，只是像一根橡皮筋般越绷越紧，直到今天才被真正松开。

而在松开后，积蓄起来的情感便一下子全都宣泄在了乔恩身上。

“需要开灯睡觉吗？”

关好门后乔恩想起小家伙好像有些怕黑，下意识问道。

“咦啵~”

已经开始在小床上拍来拍去挑选位置的霜奶仙摇了摇头。

怕黑只是因为那时候没有人陪着它。

“那么和铁壳昆也说声晚安吧。”

在关灯之前乔恩对霜奶仙笑道。

这是他一直以来的习惯，同时也希望选择留在他身边的霜奶仙也继承这样的习惯。

“嘛~”

坐在床上的霜奶仙挥舞小手朝铁壳昆道晚安，而铁壳昆也是晃了晃身体作为回应。

很快，诊所就陷入了一片黑暗之中。

但在黑暗中铁壳昆并没有合上双眼，而是无声地转动身体让自己的视线在乔恩以及桌上的背包上来回移动。

它好几次看到背包中还空着不少空间但乔恩却一脸遗憾地拿出去了一些东西，还用剪刀在背包背面裁出了两个小洞。

毫无疑问背包中留下的空间是为它准备的。

可它明明是可以挂在背包外面的。

是怕它被天敌发现吗？

想到这里，铁壳昆的身体变得更暖了。

好想进化啊。

带着这样的念想，铁壳昆闭上了双眼。

以往时候的夜里它都不会休息，因为白天乔恩都会出门它就看不到了。

但从明天开始它也会被带着一起行动，所以也不用着急这一时。

不过似乎是因为生物钟颠倒的关系铁壳昆睡的并不安稳，而在接近凌晨时分它更是被诊所中突兀出现的轻响惊动。

睁开双眼，铁壳昆隐约看到黑暗中有什么东西在活动。

...

...

山城观察站。

“真的很好奇你是什么宝可梦啊...”

整晚没睡的沈莹好奇地用手指戳了戳停在笔筒上休息的萌虻。

“而且你不喜欢下雨吗？”

也不知道是不是之前这个小家伙的眼神突然好使了，终于停下了尝试在她头发上收集花粉的行为，但就在它准备离开时观察站外边就下起了雨。

野外天气一向多变，所以沈莹倒不觉得有什么。

而且在这只宝可梦准备离开时观察站也想要将其留下，但它好像拥有看穿人们每一个动作的能力，轻飘飘避开了每一个想要捉住它的网兜。

但就是集结了观察站好多人都没能办到的事情却被一场雨给解决了。

在看到外面下雨后这只小小的宝可梦就果断放弃了离开的想法，又重新回到了她的头上。

所以她才有机会重新接触这只宝可梦。

可惜的是沈莹并没有在乔恩往期的视频介绍中找到与这个可爱小家伙有关的线索，明明在这之前降临的所有宝可梦或多或少都能在乔恩的视频找到踪迹。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_17.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_19.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>