<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

...

“专门为宝可梦服务的医院应该怎么运转的吗？”

乔恩动作一顿，也让躺在地上的耿鬼睁开了一只眼睛。

他正在给被大针蜂拉去陪练的耿鬼按摩。

当然他只是假装在用心按，而耿鬼则是假装很享受。

毕竟一只幽灵怎么看都不需要通过按摩来放松，更舒服的反倒是他自己以及在耿鬼往地面上一躺后凑上来享受冰凉感的宝可梦们。

而在听见这句话后一众宝可梦也露出了好奇的表情。

“椋俊

学着乔恩给耿鬼按摩的猫鼬少停下了在耿鬼身上踩按的爪子。

它在询问乔恩宝可梦医院中是不是全都是差不多娃娃和幸福蛋，这是它能想到的最好医生。

“当然不是，毕竟像它们这样的宝可梦可是非常少见的。”

谜拟Q认可地点了点头。

作为队伍中流浪经历最丰富的宝可梦，它也很少见到差不多娃娃和吉利蛋。

“而且如果什么症状都需要它们用招式来治疗的话，那么它们也会很累的。”

这句话让另一边世界医院中的老者赞同。

如果只是单纯让拥有治疗能力的宝可梦聚集在一起的话那么也就违背初衷了，因为这样一来只会将本就稀少的宝可梦从其他地区抢走。

所以他设想中宝可梦医院的主要组成部分应该是专门的医疗器械，只是目前他们这边世界对宝可梦的研究才处于刚刚起步的阶段，甚至就连宝可梦会生什么病都不知道。

在这方面乔恩倒是能够给出一些建议。

现实并非游戏，不太可能出现战斗结束后将宝可梦送到精灵中心‘噔噔噔’一下就恢复到最好状态的画面。

所以...

“应该从属性能量以及宝可梦的习性这两方面入手吧。”

继续给耿鬼按摩的同时，乔恩解释道：“正常情况下宝可梦想要生病还挺困难的，真出了问题大概率也是因为营养不良或者被天敌袭击。”

这个回答让不少人认同，毕竟正常情况下宝可梦一直都是处于属性能量的保护下，不会轻易受伤。

“当然它们也会表现出感冒、发烧的症状，只是病因和我们人类不一样。就比如说电属性的宝可梦，体内储存的电力过多也会这样的症状，这种情况下就要及时放电。

当然这也不是会出现在所有电属性宝可梦身上的症状，比如说之前镇子中的来电汪就无法将电力储存在体内。还有的话就是发烧退热的问题，在这一点上要注意不同宝可梦的散热方式。”

拍了拍耿鬼的肚子，示意它翻个面后，乔恩给出了总结。

“总而言之呢，只要让宝l可梦体内的属性能量保持在正常水平然后加以合适的护理，那么它们自身的身体素质足以战胜大部分疾病。而如果是莫名其妙就感冒、发烧的话，那么就要重视起来，注意是否是受到了环境因素的影响还是其他。”

【额...虽然听起来挺简单的，但属性能量这一步就已经难倒我们了啊。】

【电属性能量的调整或许还能做到，其他属性能量显然办不到的吧。】

“不要就这样直接放弃了啊。”

乔恩忍不住笑了笑，说：“其实原理都是一样的，远古时期人类不也是将闪电当做了神明的伟力吗？”

直播间观众们一愣，紧接着明白了乔恩这句话的意思。

【主播你的意思是其实所有属性力量都是真实存在的？只是我们还没发现？】

【？？？】

【真假的？龙属性能量就存在于我们身边，只是我们单纯还没有认知到这样的力量？】

“当然是真的。”

乔恩一脸笃定。

在明白自己手中的属性方块充能速度和另一边世界人们对宝可梦的接受程度有关后，这个问题的答案就已经确定了。

十八种属性力量并非只存在于这边世界，同样也存在于人类那边的世界。

“如果这些属性力量不存在于我们周围的话，那么小仙奶又怎么会诞生？臭泥和破破袋又怎么可能会被赋予生命？”

另一边世界人们直接呆住了。

因为乔恩的这句话无疑是在说――正是因为「电」本身就是存在的，所以能在云雨中出现也能被人类制造出来。

这样说似乎也没错，但世界上的第一道闪电难道不应该是在云雨中出现吗？

人们感觉自己的脑袋再次变得混乱，而乔恩则是一拍双手。

“还记得我之前说的，阿尔宙斯诞生之后做的事情吗？”

第248章 你已经学会烧开水了，该去试着创世了

阿尔宙斯诞生后做的事情？

另一边世界的人们心想他们当然记得，毕竟距离他们看到那些石雕都还没有过去多久！

创世神当然是创造了这个世界！

等等！

人们突然间意识到了什么，停下了在键盘上敲打的手指。

小仙奶、臭泥和破破袋的诞生已经向他们证明一种生命的出现并非需要通过数千万年的演化。

而如果牵扯到创世神阿尔宙斯的话那么这种现象就变得合理了许多，这也证明阿尔宙斯哪怕被传说中的宝可梦们遗忘，k所拥有的力量依旧存在于他们身边。

而这股力量...

就是属性力量？

在人们恍惚的眼神中，乔恩逐一报出了所有属性的名字。

除了冰属性外，从乔恩口中冒出的属性名字都是他们已经在宝可梦身上见到过的。

“看来你们似乎也猜到了...”

看到直播间的沉寂后，乔恩笑道。

“并非是所有宝可梦都是由阿尔宙斯亲手创造出来，而是它们都因阿尔宙斯的力量而诞生，这就是阿尔宙斯被称作创世神的原因。它将自己的本源力量分散到了世界的每一个角落，化作了这些属性。”

直播间依旧一片死寂，这也让期待另一边世界人们反应的乔恩耸了耸肩。

“好吧，话题有些扯远了...我只是想说你们完全不需要将属性力量当做宝可梦独有的。”

他这可不是无的放矢，而是有依据的。

属性力量确实能被人类掌控。

无论是盖诺赛克特通过卡带转换自身属性，还是用全属性细胞作为遗传基因原型创造出来的宝可梦「属性：空」，都证明了这一点。

.

不过乔恩忽略了最重要的地方。

令另一边世界人们呆滞的并不是因为得知了其他能量的存在，而是这些能量的来源！

而且明明一开始只是在讨论宝可梦医院如何运转的问题，为什么一下子会跳到创世之力上？！

让还处于烧开水阶段的他们扭头去研究创世之力真的合理吗？！

还有就是――明明这种事情在见到阿尔宙斯石雕时就能说出来的！

人们突然间怀疑这是不是乔恩的恶趣味。

...

...

山城宝可梦观察站。

在听完乔恩的这番话后，陈教授迟迟无法从震惊中恢复过来。

属性力量的神奇他早已经见识过，也从小仙奶以及臭泥它们的诞生中意识到了这可能是存在于世间每一处的力量。

“创世之力...吗？”

陈教授无奈地摇了摇头。

其实对于属性力量的研究各个观察站一直都有进行，只是今天过后估计那些小伙子们肩上的压力要更大了。

想到这里，陈教授的嘴角微微勾起。

他发现自己也开始理解酋雷姆那句话的意思了。

人类已经止步不前太久了，而如果真存在突破这层阻碍的助力，那么或许就是宝可梦吧。

...

...

“创世之力吗？”

正在翻阅学生档案的苏淮动作微微一顿，然后扭头看向坐在地板上看漫画书的赫拉克罗斯。

苏淮也有些奇怪为什么赫拉克罗斯突然间喜欢上看漫画了，之前去找百合根娃娃玩回来后就在他房间里翻箱倒柜，然后找出来一本他都不知道放了多少年的旧漫画表示自己想要这个。

这样的小要求苏淮自然不会拒绝，也懒得去报销。

只是...

看着又换了个姿势侧躺在地板上，还用爪子挠了挠屁股的赫拉克罗斯，苏淮颇有些无语。

他很想问赫拉克罗斯能不能看懂，毕竟大字不识一个。

但想了想后苏淮还是放弃了这样的想法。

他只是稍微忍不住感慨宝可梦的来源。

不过这种事情对他而言根本无所谓。

他不是研究人员，也不是学者。

对他而言赫拉克罗斯本身才是最重要的，同时他也认为绝大部分人都是这么想的h。

“对了，明天我得去之前那个观察站一趟，赫拉克罗斯要回去看看吗？”

赫拉克罗斯没有回答，而是用那刚刚挠完屁股的爪子朝苏淮摆了摆。

“好吧...其实那边已经找到了三蜜蜂来着。”

赫拉克罗斯爪子一僵，开始思索到底是满足口腹之欲重要还是面子重要。

...

...

其实就和陈教授想的一样，对于十八种属性就是创世之力这个说法所带来的变化并不是一蹴而就的，最大的作用应该是让他们明白只要顺着这条路线研究下去那么就会有光明的前景。

当然带来的还有沉重的压力。

只不过这些事情就不是乔恩需要关心的了，本来他还想着基拉祈无法维持这样的形态太长时间准备彻夜直播的，但在意识到直播间观众们短时间内无法从属性力量来源所带来的震撼中摆脱出来后就放弃了。

他关闭了直播准备休息，而基拉祈在钻进帐篷中后双眼也在发光。

【“这就是旅行吗？”】

“啾~”

谜拟Q摇了摇布偶脑袋，告诉基拉祈这只是旅行的一部分。

基拉祈似懂非懂，然后看向已经躺在帐篷中摆出妖娆姿势的耿鬼以及找好了各自位置的宝可梦们。

【“真好呀！”】

稚嫩的声音再度在乔恩以及一众宝可梦心中响起。

如果换做其他宝可梦来说这句话的话它们肯定会笑嘻嘻地承认，但基拉祈的特殊性又让它们难受。

最明显的地方就是耿鬼停下那搞怪般的行为，躺在乔恩枕头边上蜷缩成了一团的猫鼬少也微微张开了嘴。

猫鼬少想要安慰基拉祈，但嘴笨的它又不知道该说些什么。

反倒是基拉祈自己不觉得需要安慰，在看到帐篷里的气氛突然间变得奇怪后它还好奇询问发生了什么。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_168.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_170.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>