<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

母亲？

梦妖小小的脑袋变得更加困惑了，它对父母的印象并不深，懂事之后就独自生活了。

梦妖魔没有打断两个小家伙之间的交流，而是认真看着屏幕中的画面。

它忍不住心想这是不是太巧了一些，但很快又否定了这样的想法。

梦妖魔认为像鬼斯这样的例子并不特殊，只是因为幽灵属性的特殊性让它察觉到了对方的存在。

它不准备将鬼斯送回森林了。

...

...

【所以四季鹿是那些宝可梦的后代？】

【嘶――！该不会生活在这里的宝可梦全都是吧？】

【被路过的宝可梦带回了这里？是青铜钟吗？】

并不是青铜钟，但也确实和青铜钟有关。

从之前四季鹿的信息来看这是年纪不大的小家伙，而老先生很久以前就退休了。

也就是说将四季鹿带回这里的应该是长大后离开了这里的宝可梦，只是...

乔恩又想起了四季鹿对他的第一印象。

这个小家伙似乎是从青铜钟这边得知了人类的存在而并非父母。

但好像又不绝对。

相比起四季鹿，图图犬要激动许多。

乔恩突然有些懊恼之前没听清帮助了他的图图犬说了什么。

“抱歉呢...”

意识到自己提起了糟糕事情的乔恩向四季鹿道歉，但四季鹿却又摇了摇头。

在宝可梦眼中生老病死是很正常的事情，而且它父母离去时好像也并不遗憾。

况且它在这里也很开心。

而且最重要的是...

四季鹿似乎想到了什么，又在乔恩腿边亲昵地蹭了蹭。

下一秒，乔恩和耿鬼四目对视。

四季鹿在询问他们想好接下来要住哪里没有。

显然小家伙误会了他们的来意，觉得他们接下来会定居在这个小镇上。

这也让乔恩不好当场泼冷水说自己一段时间后就会离开，只能含糊表示还是住在青铜钟那边。

这个回答让四季鹿遗憾地叹了口气。

心思过于好猜，让乔恩忍不住开始怀疑‘忘记吃早餐’这件事会不会是小家伙假装出来的。

当然他也不介意就是了。

只是...

啪~

霜奶仙又拍了拍乔恩额头。

“咦啵！”

来自小公主的监督让乔恩不得不放弃在这个问题上思索，转而询问四季鹿。

“那如果不是今天遇见了我的话，四季鹿在吃完早餐后都会做些什么？”

乔恩很好奇生活在这个小镇中的宝可梦们平日是怎么生活的，同时这个问题也让霜奶仙满乙獾匦α恕

然后...

“听青铜钟爷爷讲故事口桀？”

耿鬼眨了眨眼睛。

“每天都会去听吗口桀？不会腻吗口桀？”

四季鹿骄傲地表示这才不是无聊的事情，青铜钟爷爷说的故事每天都不带重样的而且还很有趣。

而且...

“唔...青铜钟爷爷总是说这些故事是它转述的，所以你一直很好奇人类是什么模样的吗口桀？”

小家伙不断点头，然后目光炯炯地盯着乔恩。

“呃...所以是见到我后四季鹿很开心的意思吗？”

乔恩突然间有些搞不懂这个小家伙的想法了，他觉得就算四季鹿从小就沐浴在青铜钟转述的故事中长大，那现在的反应也太大了。

哪怕对方是「锚点」宝可梦产下的后代，但毕竟在这之前都没有真正见过人类，甚至就连它的父母都没有主动告诉过它这件事！

四季鹿点了点头，但通过常磐之力读取到的想法又让他一阵失神。

因为此刻四季鹿想的是――有宝可梦说它是背负着父母愿望而出生的孩子，所以如果它能找到人类的话，那么死去的父母一定会很开心。

理由很纯粹，让乔恩许久之后才回过神来。

“这也是青铜钟告诉你的吗？”

四季鹿摇了摇头，给出了让乔恩为之头疼的回答。

这是四季鹿在梦里听见的话。

也就是说这应该和基拉祈有关。

在陷入沉睡后基拉祈并非会完全失去意识，而是会在这个过程中将自身的力量注入大地使其保持丰饶。

虽然真正的情况可能会和他记忆有些出入，但四季鹿在梦中听见的话语可能就是基拉祈无意识造成的影响。

乔恩没有反驳四季鹿的回答，他也觉得四季鹿的父母会因为它们的孩子见到了人类而开心。

但重要的应该是...

“那四季鹿现在觉得开心吗？”

四季鹿亲昵地在乔恩手心蹭了蹭。

它可开心了，因为镇子里已经有很长一段时间没有来新伙伴了。

而这一幕也是让直播间观众们沉默。

如果说一开始他们还是对这个镇子本身很惊奇的话，那么眼下他们意识到乔恩所看到的一切可能都是基拉祈愿望所导致的结果。

或者说不仅仅只是基拉祈的愿望，还有类似四季鹿父母这样宝可梦的愿望。

是由一个个‘巧合’拼凑而成的愿望。

他们已经捋清楚了这个小镇形成的起因经过。

按照之前听见的那个故事，这位老先生在一次‘偶然’中找到遗迹后将大半辈子的时间都花在了这上面。

光从他们这边的世界来看这位老先生似乎一直在做无用功。

但眼下这个直播间所展示出来的画面又是在告诉他们――老先生的努力是有成果的。

他们清楚记得故事中老先生的目的是为了让所有人都看到这个世界的另一面，而另一边世界意志的投影也是在做这样的事情。

只是对象由人类变成了宝可梦。

第217章 鬼斯牌老花镜

确实很开心，但这还远远不够。

享受着四季鹿亲昵的同时，乔恩这样心想着。

通过常磐之力从四季鹿身上感觉到的情绪并不是虚假的，但四季鹿却是将这样的感觉搞混了。

乔恩觉得就算现在把他本人从队伍中剔除只让霜奶仙它们来到这里，这个小家伙也同样会很高兴。

当然这种事情也没必要算的那么清楚。

开心就是开心。

他继续跟上了在前面蹦蹦跳跳带路的四季鹿。

因为说好了要一起去四季鹿家里看看。

...

...

与此同时。

眼睛已经开始转圈的鬼斯感觉自己的身体都胀大了一圈。

面前这只强大到了超乎它想象的同类说它的母亲希望它见到人类。

可如果真是这样的话为什么又不告诉它？

紧接着满脑子困惑的鬼斯被带回了它之前躲藏地点的附近，也找到了它的家。

在梦妖魔能力的帮助下它甚至不需要躲躲藏藏，直接就进入了屋子。

同样漂浮在一旁的梦妖倒是对鬼斯这个特殊例子非常上心。

“这就是你来到这里之前住的地方吗梦？”

鬼斯点了点头。

这是一栋有些老旧但还有着些许生气的民房，而梦妖在转了一圈后更是心生好奇。

“这里也没有什么好怕的呀梦~为什么要跑出去呢梦？”

梦妖觉得鬼斯就算再怎么怕人也不应该从这种地方跑出去躲进臭臭的下水道里。

反倒是梦妖魔像是察觉到了什么，示意这两个小家伙保持安静后朝着屋子内部走去。

然后它们在屋子里看到了一位坐在小板凳上做着手工活的老婆婆。

从整个过程来看这似乎是很简单的工作，但这位老婆婆的眼神似乎不太好所以做的很吃力。

而且在看到这位老婆婆后鬼斯还下意识躲到了梦妖身后，告诉了梦妖它害怕的理由。

在鬼斯眼中一觉醒来后发现母亲不见了家里还多了一个不认识的生物，而且这个生物还像是看不见它般自顾自忙着自己的事情是很可怕的事情。

但梦妖却很是无语。

而且更加令梦妖叹气的是――在它小声询问鬼斯为什么会选择直接跑掉而不是吓走对方时，鬼斯又说吓人是不对的。

可它们是幽灵啊！

两只小家伙嘀嘀咕咕，让同样躲在梦妖魔巫师帽中的宝可梦们陆续探出了头。

梦妖魔没有多做些什么，看了一眼不远处的小床后朝着这栋屋子的楼上走去。

如果说楼下只是有些乱的话，那么这栋屋子的楼上则是显得很脏。

遍布地板的厚厚灰尘告诉梦妖魔这里已经很久没有被打扫过了。

它不喜欢这样的画面。

淡蓝色的光芒在梦妖魔眼中闪起，随后朝着周围扩散而去。

精密的控制力让它在使用力量时没有影响到其他事物分毫，几个呼吸之间就将这间屋子中的所有灰尘都聚集在了手中变成了一个球体。

处理完这一切后，梦妖魔继续前进。

从房间中的家具来看这里曾经是有住人的，而且不仅只是刚才看见的老婆婆。

只是梦妖魔并没有找到什么有用的线索，询问鬼斯它的母亲是否经常自说自话时也是得到了否定的回答。

不过鬼斯倒是说出了一个有用的线索。

鬼斯说它母亲不准它去最高的那一层。

对此梦妖魔倒是没有什么顾虑，但在它来到鬼斯所说的地方后却发现这是一个杂物间。

只是里面堆放着的是梦妖魔不认识的东西。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_148.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_150.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>