<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

面前的情况无疑是在告诉他――当人类存在的迹象正逐渐消失在这个区域时，又有破破袋这样的宝可梦因此而诞生。

不过直播间的观众们显然不懂，他们还在困惑于为什么还有宝可梦生活在这种地方。

类似的弹幕让乔恩解释了一下破破袋的特殊性。

“不用担心它，和臭泥类似，这种叫做破破袋的宝可梦也是因为这里的特殊情况而诞生。”

没有去管看了他一眼后又跑开去寻找新垃圾的破破袋，乔恩继续在腐败的小镇中前进。

“而如果暂时先排除其他地区也发生了这种情况这个可能，那么我们基本上可以确定破破袋是在这里的灾难发生之前不存在的宝可梦，因为它是垃圾袋与垃圾发生特殊反应后诞生的单一毒属性宝可梦。”

这个说法令另一边世界的人们一愣。

哪怕已经有了之前听到的臭泥以及臭臭泥作为铺垫，但在真正见到这种因为人类活动而化作了真正生命的宝可梦时，他们依旧是感觉到了无比的复杂。

复杂的原因是因为这样的宝可梦是因为糟糕的事物而诞生。

“和臭泥类似，破破袋是以垃圾为食的宝可梦，运用好的话倒是可以在处理垃圾这方面帮上很大的忙，唯一的缺点大概就是它太臭了而且饱腹状态下会像是打嗝一样从嘴里冒出毒瓦斯。

但也和臭泥类似，如果和它和睦相处那么这样的有害气体就会消失。不过...”

乔恩突然停顿了一下，过了好几秒后才继续开口。

“不过在这里出现的破破袋以及臭泥可能无法降临到你们那边世界，只能等待你们那边自然诞生。”

【？？？】

【为什么？】

【是啊！为什么？虽然可能是一开始不太好相处的类型，但出于私心我还是挺希望破破袋帮忙处理垃圾的。】

“原因也很简单。”

乔恩无奈地叹了口气。

“百合根娃娃族群是因为几个月前被臭泥臭臭泥破坏栖息地才不得不迁徙的，那么你们难道就没有想过吗？为什么以污水和垃圾为食的它们要前往没有任何食物的森林呢？”

这个问题让所有一愣，紧接着想到了一个糟糕的结果。

“是的，它们没有食物了。”

第159章 失去锚点身份的蒜头王八

“因为没有食物，所以它们才跑到了森林中，然后因为自身的特殊性给环境造成了巨大的破坏，所以...”

乔恩一时间心情复杂。

“不出意外的话破坏了裙儿小姐栖息地的臭泥和臭臭泥们应该已经死了，而等到这个小镇中的腐烂垃圾被吃完后那么破破袋估计也会是这样的结局，毕竟...”

乔恩耸了耸肩，指着化作了废墟的建筑。

“之前我们见到的独特「刷新」机制肯定已经不存在了。”

这个回答让所有人沉默。

哪怕还未真正见过臭泥和臭臭泥，他们也能意识到这绝对不是外形讨喜的宝可梦，甚至刚刚遇见的破破袋可能都要比它们容易让人接受。

但这种结果还是让人难以接受。

虽然这一切并非是他们亲手导致，但臭泥和破破袋的诞生显然和他们这边的世界有关。

【啊这...主播就不能帮帮它们吗？】

【帮帮它们吧！秋梨膏！】

【只要你帮它们，立马粉转粉！】

虽然不知道这些人在真正面对臭泥和破破袋时会剩下多少真心想要帮助它们的人，但目前乔恩确实没办法。

因为这纯粹就是一个悖论。

在这之前这个世界可以说是不存在垃圾和污染的，因为哪怕是相关从业人员也只会发自内心地厌恶这些东西。

在这样的情况下臭泥和破破袋自然不会诞生，而在这样的意外中诞生后这片地区的人们又已经失去了改变这里的能力。

因为人类存在的痕迹已经开始在这里消失了。

从破坏中诞生，然后最后又在这样的破坏中消失。

听完乔恩的解释后，直播间观众们一时间说不上话来。

“不过说不定还有转机，只是我先需要确定到底是什么导致这片地区...嗯，如果形象一些描述的话应该说是与你们那边断开了连接。”

看着陷入沉寂的直播间，乔恩忍不住安慰了一声。

当然这也不是什么善意的谎言，毕竟眼下他已经拥有了三颗属性方块。

分别是拥有着幽灵属性力量的妖怪方块、草属性力量的碧绿方块以及龙属性的龙之方块。

之前斧牙龙成功在最后关头争了口气让他保留下来了妖怪方块牛所以眼下他自然不会脑淤血到去考虑将龙之方块用来召唤龙神柱的力量。

那么选择也就只剩下一种。

骑拉帝纳以及谢米。

后者的力量暂且先不提，骑拉帝纳则是让乔恩在意这到底是巧合还是命运。

因为双斧战龙明确表示过它在黑云中听见了骑拉帝纳的声音，而眼下这片地区发生的变化极有可能是黑云没能被真正压制住而造成的。

只是在使用这股力量之前他需要搞清楚真相。

但看似漫无目的地在这个阴暗腐败的小镇中走了许久后，乔恩眉头微微皱起。

“没找到吗口桀？”

乔恩点了点头。

在察觉到情况的严重性后他自然不是想在小镇中寻找臭泥以介绍给另一边世界的人们，而是在确认这个小镇中是否存在「锚点」。

但遗憾地是并没有宝可梦主动找上门来。

虽然不排除像是百合根娃娃一般慢吞吞追不上他的可能，但接连出现这样的情况概率理论上是很低的。

而且天色已经不早了。

驻足思考了片刻后，乔恩最终还是选择离开这里。

对于如果不是栖息地发生剧烈变化那么可能终其一生都不会离开的宝可梦来说，距离和确切地点是很难说明白的东西。

所以之前乔恩也仅仅只是从吉利蛋口中得知了它们曾经栖息地的所在的方向，和百合根娃娃原先栖息地并不是在一条直线上。

当然这也没什么，毕竟如果几年前发生过的事情真和这里的变化有关的话，那么理论上这样的影响会是范围性的。

他只是想从可能留下来的「锚点」宝可梦身上得知确切的情况。

不过在真正离开之前乔恩还是在原地多等待了一段时间，确定真的没有宝可梦主动找上他后才转身离开。

然后...

他又遇见了一只破破袋。

从对方的性别以及少得可怜的掌握招式来看，这应该就是之前他遇见的那只。

这样的‘意外’让乔恩沉默。

犹豫了片刻后，他选择走进不远处一家化作了废墟的商店。

倒塌的货架以及在保质期内包装袋就已经破开散发出腐败气味的食品让这里的环境看起来异常糟糕，不过乔恩却像是完全看不见般麻利地找出了一个垃圾袋装满了垃圾然后打了个结。

“这是送给破破袋的礼物。”

简单的解释让直播间观众们错愕。

他们还是第一次看到有人将垃圾当做礼物的，但是当看到破破袋收到这样的‘礼物’表现地很开心后他们又沉默了。

这就是宝可梦。

“吖~”

张开那有着碎玻璃状牙齿的嘴巴将一袋垃圾全部吃掉后，破破袋朝着乔恩挥舞着像是泄露出来的垃圾般的双手。

见状乔恩也是松了口气，然后认真地询问破破袋有没有在这片区域中看到和它不一样的宝可梦。

询问的同时，乔恩还尽量向这个小家伙描述了一下臭泥以及臭臭泥的模样以免找上错误的对象。

之所以这么做是因为乔恩担心会错过这里可能存在的「锚点」宝可梦。

以宝可梦的执拗程度来看，在成为「锚点」之后肯定会选择继续留在这里等待，哪怕附近的其他宝可梦早已经迁徙离开。

而事实证明乔恩的做法是正确的。

在听完乔恩的询问后，破破袋思索了几秒钟示意乔恩跟上它。

而这样的举动也是让直播间观众们忍不住打破了沉默。

【啊啊啊啊――！为什么让我看这些！】

【说真的，我觉得我可以试试。】

【难受...只需要给一袋随处可见的垃圾就愿意帮忙，主播你就真不能帮帮它吗？】

乔恩没有回答，只是默默跟随着破破袋。

很快，他就被带到小镇的另一处边缘。

这里同样的破败，而且在将乔恩带到这里后破破袋就不愿意前进了。

“吖~吖吖！”

“乔恩，它说再前进的话就要挨打了口桀。”

“......”

郑重感谢了一下破破袋后，乔恩朝着对方所指的一栋屋子走去。

但令他遗憾的是印记依旧没有任何反应，也没有任何宝可梦主动出现在他面前。

“乔恩，里面没有宝可梦口桀。”

率先进入废墟找了一番后，耿鬼从影子中探出了脑袋。

这样的结果让乔恩沉默，而就在他心想是不是打过破破袋的宝可梦已经离开了时，从不远处传来的气愤叫声又让他一愣。

是一只妙蛙种子。

他们似乎被误认为了闯入它家的坏蛋，可就在妙蛙种子控制着两根藤编准备驱逐他们时却又呆愣在了原地。

这样的反应让乔恩顿时心生不安。

因为...

印记依旧没有任何反应。

第160章 蒜头王八：我超！有男桐？

种族：妙蛙种子♂

属性：草、毒

特性：茂盛

种族值：318（HP40、攻击49、防御49、特攻65、特防65、速度45）

已习得招式：撞击、叫声、藤鞭、生长、寄生种子、飞叶快刀、催眠粉、毒粉

目前状态：激动

友好度：47（你的出现让它觉得等待是有意义的）

无论是从刚刚妙蛙种子收回藤鞭的动作还是友好度的描述来看，这都是一只见过人类的「锚点」宝可梦。

但眼下不仅印记没有出现任何反应，就连妙蛙种子本身都无法像是正常「锚点」宝可梦一样提前察觉到他的出现。

所以在这片区域与另一边世界的连接断开后，就连「锚点」宝可梦都受到了影响？

当这样的结论出现在乔恩脑海中时，他暗自庆幸自己刚才重新见到破破袋后心生了再试试的想法。

如果不是这么做的话他绝对会和这只妙蛙种子擦肩而过。

但...这一次他似乎不能回应宝可梦的期待了。

“达内~达内达内达内！”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_109.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_111.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>