<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

紧接着他看到小猫咪的嘴角在微微抽动，最终朝着他露出了比起笑更像是哭般的滑稽表情。

虽然这样的表情有些毁猫设，但乔恩还是给予了高度评价。

而在得到了乔恩的夸奖后，妙喵就没有再丢小石子阻止乔恩离开了。

同时乔恩也非常庆幸小猫咪不识字。

【哈哈哈哈！一笑毁所有！】

【呜呜呜...塌房了塌房了，粉转粉。】

【你搁这原地传送呢？！】

【唉~不得不佩服阿乔的养鱼本事，又是一个优秀的入赘选择。】

【啥入赘？】

【前面的你是新来的？这都多少次了！梦妖魔、差不多娃娃、裙儿小姐、四季鹿，再加上现在的艾路雷朵，已经开了五片鱼塘了啊！】

【？？？四季鹿暂时不做讨论，为什么差不多娃娃和艾路雷朵也算进去了？它们可都是雄性啊！差不多娃娃可是连孩子都有了！！！】

【到了现在都还有在意宝可梦性别的？叉出去！】

【叉出去+1！】

什么乱七八糟的！

看到直播间弹幕的糟糕内容后乔恩嘴角微微抽搐，心想自己只是说出了这些宝可梦们最希望听见的话。

毕竟在这之前他也答应过不少宝可梦可能会回到它们居住的地方。

乔恩没有多想，不过奇鲁莉安似乎很期待这样的事情。

虽然并不是一开始就来到了乔恩身边，但它也是从霜奶仙和猫鼬少得知了它到来之前发生的事情。

奇鲁莉安开始思考如果以后不用再跑来跑去的话，那么居住在哪里更加合适。

不过最终它还是没能拿定主意，转而将这个问题丢给了乔恩。

然后乔恩给出了一个让奇鲁莉安困惑的回答。

“都不太合适。”

“奇鲁？”

不仅仅是奇鲁莉安，大针蜂它们也是好奇地看着乔恩。

“因为无论选择哪里都会让其他宝可梦伤心，而且那些地方也是有主人的。”

乔恩两手一摊，笑道：“所以最好的选择应该是有一个自己的家，而且要够大、能容纳我们邀请所有认识的宝可梦来做客。”

这个回答让一众宝可梦们眨了眨眼睛，然后耿鬼举起了小短手。

“那我觉得洋馆挺合适的口桀...”

作为洋馆组的一员，耿鬼觉得自己应该给老太婆也争取一些利益。

第372章 梦妖魔，你得学会当一个合格的妈妈！

洋馆吗？

乔恩不得不承认耿鬼这个提议非常不错。

虽然在正常人眼中诡异了些，但能在各地跑来跑去的洋馆确实很方便拜访生活在各地的宝可梦们。

而在看到乔恩开始认真考虑耿鬼的提议后，奇鲁莉安又忍不住想要从身边伙伴们口中了解更多关于洋馆的信息。

虽然类似的对话已经不知道进行过多少遍，但这些小家伙们似乎永远都不会对这样的话题感到厌倦。

而且每一次讨论又都会出现一些新想法。

就比如说现在，谜拟Q觉得梦妖魔在另一边世界肯定也认识了很多朋友，所以到时候需要邀请的对象肯定也会多很多。

猫鼬少想法倒是淳朴很多，小家伙认为照片中的孩子们肯定也是在期待着乔恩回去将旅途中的点点滴滴说给他们听。

同时它们也得努力记住才行。

猫鼬少的回答得到了小家伙们的一致认同，就连乔恩也是眼睛一亮，意识到了这或许就是小家伙们对这种事情乐此不疲的原因。

每一次讨论它们都会加深这样的认识，然后以后就能更好地对其他伙伴说起这件事。

牵着乔恩手掌的奇鲁莉安听得很开心，可紧接着它的脚步又是一顿。

“怎么了？”

奇鲁莉安下意识观察了一下四周。

奇鲁莉安发现观察站附近的宝可梦数量似乎很少，但想到妙喵它们生活的地方对于野外宝可梦来说可能很奇怪后又觉得好像很正常。

摇了摇头，奇鲁莉安表示没什么的同时，又忍不住询问乔恩。

【“梦妖魔也会喜欢我吗？”】

对于从未见过的梦妖魔，奇鲁莉安还是有些紧张的。

不过乔恩的回答自然是...

“肯定会喜欢的。”

...

...

“梦妖魔，你又不买票了梦~！”

梦妖絮絮叨叨的声音让梦妖魔没好气地翻了个白眼。

“这不是完全抢不到票吗？”

“可你之前做公交车时也逃票了梦~”

梦妖魔脸上的表情一僵，然后假装对不远处似乎察觉到了它的异常但又不能完全确定的卡蒂狗产生了兴趣。

此刻它正在一座甜竹竹生活馆的外边。

之所以出现在这里纯粹是因为刚好路过，而且发现了一些有意思的东西，

就比如说不远处正在执勤的卡蒂狗。

如果出现在其他地方的话或许还显得有些突兀，但在这里却又会让人觉得理所当然。

只是看起来憨态可掬的卡蒂狗很难让人将其与威风凛凛的风速狗联系起来，毕竟两者之间的差距实在是太大了。

梦妖魔朝着卡蒂狗招了招手，让对方更加怀疑自己嗅觉的同时轻笑了一声离开了这里。

不过梦妖却像是完全不打算放过梦妖魔般不断在它耳边絮絮叨叨，这让梦妖魔气恼地将它抓起来用力揉搓了一番。

“你到底是哪边的？”

梦妖魔觉得最近这个小家伙好像变得越来越嗦了，但紧接着梦妖的回答又是让它一愣。

梦妖说它应该给洋馆做好榜样才对，不然等到乔恩回来时看到大家都被带坏了肯定会生气的。

“......”

从哪学来的这么多大道理？

梦妖魔啧了一声后将梦妖一丢，不过很快这个小家伙又嬉笑着凑了上来。

不久之后梦妖魔来到了一家福利院门前。

在乔恩不需要它帮忙的情况下，它基本上都是在看完这些孩子们的路上。

但这一次的情况又有些特殊。

“这里也已经有宝可梦了呢梦~”

梦妖在空气中嗅了嗅，开口道。

梦妖魔点了点头。

对于这样情况梦妖魔并不意外，就像是梦妖在描述中加上了‘也’一样。

宝可梦融入人类社会的进度其实并没有普通人想象中的那么慢，只是很多已经出现了宝可梦的地方并不是那么容易被注意到。

就像是一些出现在福利院中的宝可梦一样，如果不特意去宣传的话恐怕很久之后才会有人注意到这一点。

想了想，梦妖魔还是选择进去看看。

紧接着它发现出现在这里的是一只风妖精。

梦妖魔记得四季鹿它们居住的小镇中就有着一只热衷于一边在天空飞来飞去一边将身上膨胀过头的棉花扯下来乱丢的风妖精。

活动室地板上散乱着的棉花证明这只风妖精也一样，不过大部分棉花都已经被好好收集了起来。

梦妖魔还记得乔恩说过产自风妖精身上的棉花能制作成相当高级的布料，不过从小桌上摆放的半成品来看这些棉花似乎成为了手工课的原料。

相当高级的原料在这些孩子们手中变成了一个个模样滑稽的布偶，但谁都不觉得这有问题。

“真好呢梦~”

看着不远处偷偷将一颗积木藏进身上的棉花里，等到正在玩积木的孩子因找不到发愁时又咯咯直笑的风妖精，梦妖忍不住感叹了一声。

梦妖魔点了点头，然后在不惊动任何人的情况下离开了。

既然这里的孩子们都很开心，那么它就没有出现的必要了。

不过...

稍稍有些寂寞呢。

看着身后的福利院大门，梦妖魔压了压头上的大帽子。

它知道很快其他福利院中的孩子们都会有宝可梦陪伴，也知道这是好事，只是这样一来它又会忍不住在心中期盼乔恩快点回来。

可能是察觉到了梦妖魔心中的想法，也有可能是最近几次梦妖魔进入福利院都很快出来了，梦妖想到了一个主意。

“要不我们去看看乔恩的朋友们来到这个世界中没有吧梦？”

这样的提议让梦妖魔一愣，紧接着意识到这确实是个不错的主意。

梦妖魔心想乔恩肯定也会希望它这么做。

“那接下来去哪里梦？是去乔恩最初逗留的诊所看看吗梦？”

“那里就不需要了。”

似乎是想到了什么，梦妖魔噗嗤一笑。

“在猫鼬少和霜奶仙跟着乔恩离开之后，那个诊所附近可不存在什么宝可梦，而且说实话乔恩还给诊所的主人带来了不小的‘麻烦’呢。”

梦妖魔并没有夸张，作为‘最初之地’，那间普通的诊所可以说是不少人心中的圣地。

第373章 饭圈力或将成为宝可梦考核唯一标准！

乔恩最初逗留的那个小诊所成为了不少人的圣地，这样的说法一点都不夸张。

哪怕这里不存在宝可梦，只是一个上了年纪的大夫开设的普通诊所，但想要亲眼看看这里的人依旧是络绎不绝。

这确实也是给诊所里的老大夫造成了一些麻烦，一开始恨不得在门口放一个喇叭循环播放这里没有什么宝可梦，但逐渐了解到这是怎么回事而且还听病人说一些宝可梦都已经成为大医院中的医生后，这位老大夫逐渐放弃了这样的想法。

时至今日，进入医院中实习的宝可梦也并非只有最初的那只差不多娃娃，不少儿童医院中也出现了身体圆滚滚一看就亲和力十足的粉色宝可梦护士。

甚至这些医院都已经着手准备开设宝可梦科，哪怕这样的科室现在以及在接下来的很长一段时间中都不会出现什么病人。

当然这种事情绝大部分普通人都是不知道的，就像是他们也不知道小夏的果园中已经降临了多少宝可梦一样。

鉴于小夏年纪还小以及那些远房亲戚们曾经的冷漠，这个果园在重新回到小夏名下中后也一直都是由专门的人员代为经营。

普通人也就再也无法进入其中。

也没人觉得这有什么问题，毕竟相比起生活在果园中的宝可梦们，果园带来的经济效益根本微不足道。

所以这里也有隐隐成为一个迷你观察站的意思。

而对于生活在旁边镇子中的人们来说，这次事件的真相除了让他们在茶余饭后多了一件谈资外，带来的最大变化大概是可能偶尔会有一只宝可梦突然间降临在小镇中。

比如说一段时间前，一只一人多高像是螳螂般的宝可梦就突然间出现在街道中，还引起了不小的恐慌。

不过事实证明绝大部分宝可梦都没有什么恶意，至少在人们恐惧逃离对方时那只奇怪的宝可梦并没有做出应激反应，反而还为一个搞不清楚状况没有离开的小孩做了一顶漂亮的树叶帽子。

然后很快这只宝可梦就被闻讯赶来的果园工作人员带走了，同时也是在那个时候人们才得知了对方的名字。

保姆虫。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_248.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_250.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>