<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

虽然一开始路卡利欧确实误会了乔恩，但从「波导」的特殊性来看对方可能是最容易被乔恩说服的宝可梦！

陈教授迫不及待地将自己的想法告诉了乔恩，但...

...

...

“我刚好也想到了这个可能。”

看着出现在直播间中的彩色弹幕，乔恩停下了思索。

然后他给出了让其他人错愕的回答。

“但我不敢这么做。”

不敢这么做？

为什么？！

直播间观众们非常不解，因为从眼下来看路卡利欧的波导之力确实是最有可能帮助乔恩接触时拉比的方法。

乔恩说出了理由。

“因为这只路卡利欧很强啊。”

之前捕捉到的信息告诉了乔恩这一点，而且从之前对方在察觉到森林的异常后就直接找上门来的举动来看，「正义之心」这样的的特性也不仅仅只是停留在描述上。

强大的实力让路卡利欧成为在灾难爆发时最有可能活着逃离这片森林的生命，但独特的个性又让它成为最不可能逃离的个体。

波导...

乔恩不知道使用这股力量是什么感觉，但至少那时候路卡利欧肯定也像是幸福蛋一样感觉到了。

面对直播间观众们的不解，乔恩继续解释道：“我不敢将幸福蛋从这个「过去」带回「现在」，因为我们之前所看到的已经是时拉比以及幸福蛋赌上一切后才达成的结果。”

这件事乔恩之前也说过，一旦他选择将幸福蛋带出「过去」，那么他可能就再也回不到这里了。

因为失去了幸福蛋的帮助后，时拉比极有可能在那次灾难中死去。

然后一同死去的还会有大量被波及到的宝可梦族群。

时间线已经脆弱到无法支持他在这样的过去中让未来走向一个更好的方向，但破坏无疑是一件很轻松的事情。

所以...

如果路卡利欧也是维系着那个糟糕、但又已经是最好未来的一部分呢？

简单将自己的想法说出来后，乔恩笑道：

“我没有试错的成本，但如果路卡利欧是因为灾难本身而死在这片森林里的话，那么我想它也会前往另一边的世界。”

【可这样你不就无法通过「波导」与时拉比沟通了吗？】

“但至少这样一来就有保底了啊，我救下了更多的宝可梦不是吗？”

抱起呆呆看着他的小福蛋，乔恩轻松道：“当然我也没有放弃帮助时拉比这个最终目标，只是现在完全没有头...呃...”

乔恩突然顿住了，然后在直播间观众们变得更加着急时他又再次开口：

“嗯，现在有头绪了。”

乔恩脸上露出了笑容。

“梦妖魔在那个巨型幸福蛋所在位置的地底下发现了一些线索。所以或许我需要告诉你们一个好消息，或许很久很久以前传说中的宝可梦们就去过你们那边的世界。”

这句话让所有人陷入了呆滞之中。

...

...

与此同时。

“梦？”

漂浮在梦妖魔身边的梦妖好奇地看着面前深埋于地底中的笔画，然后看向下方的地鼠。

小家伙很好奇面前这个被深埋于地底之下的壁画有什么特殊的地方，地鼠则是回答说这个它在挖掘地道时找到地方让它感觉很亲切。

梦妖又看向了托举着一团火焰照亮了这个地下空间的梦妖魔。

看到梦妖魔也没有理会它的意思后，梦妖只能一同看向周围岩壁上的壁画。

严格来说这更像是一个个浮雕！

像是某种字符，而中间部分则是有着眼睛构造的浮雕。

如果有一名考古学家来到这里的话肯定会惊叹于这是一个奇迹。

因为从这个地下空间的构造来看这显然不是一开始就存在于地底之下的，而是随着岁月的变迁逐渐被掩埋。

但哪怕如此这里的构造也没有出现任何被破坏的迹象！

不过对梦妖魔而言最为重要的并不是考古价值，而是最中间的那副壁画！

壁画像是在记录一场祭祀，但重点并不是其中动作各异的小人，而是周围繁茂的森林以及...

像是精灵一般在祭礼现场天空飞舞的生物。

...

...

“这就是时拉比。”

当乔恩将梦妖魔在另一边世界的发现展示出来后，直播间陷入了死寂之中。

然后...

海量的弹幕喷涌而出。

【这...这怎么可能！真的不是伪造出来的壁画吗？但又是梦妖魔拍下来的照片。】

【如果它们真的来过，为什么我们的记录中不存在任何线索？哪怕从壁画中的画面来看这处于远古时期，但绝对也存在蛛丝马迹才对！】

【而且传说中的宝可梦也不止一个，那么理论上考古队也会找到其他类似的壁画才对。】

【...】

直播间观众们的反应并没有出乎乔恩的预料，如果他是普通人的话肯定会比这些人更加激动。

而且这确实是真的！

不仅仅是梦妖魔发现的壁画，还有之前「断开连接」的说法也是有力的佐证。

不过就在乔恩准备再次将这些线索整合起来解释给另一边世界人们听时，一条显眼的彩色弹幕又吸引了他的注意力。

【有人托我问一下，那些岩壁上像是某种字符一样的浮雕是不是也是一种宝可梦？它们是不是黑色的？】

这个问题让乔恩即将说出口的话卡在了喉咙之中。

第175章 一遇宝可梦误终身

真正的未知图腾确实是黑色的，但梦妖魔拍摄下来的那些照片中却只是岩石浮雕。

至少看起来是。

所以在对方问出这个问题的同时也提供了一个线索。

除了传说中的宝可梦外，未知图腾也去过另一边的世界而且还被目击过。

但既然已经出现过为什么又没有引起任何波澜？

这个问题乔恩一时间也无法解释，但...

【那这样一来我大概知道答案了，或许正常情况下我们发现不了这样的遗迹。当然这只是我代为转述的事情，事情的起因经过大概是一个巧合吧。】

或许是因为意识到了这个遗迹的存在已经足以改写整个世界的历史，哪怕对此再难以置信的人都是努力保持沉默。

然后他们听到了一个故事。

故事的内容并不复杂，简单的来说是一个考古勘探人员的一次奇遇。

偶遇的另一个主角自然是未知图腾，按照考古勘探人员的说法这些字符一样的生物是附着在墙壁上的，同时也看到了特殊的壁画，可在他兴冲冲地跑回去带着其他人过来调查时却发现其他人都看不见。

就连照相机也无法将其记录下来。

而且很快他就说那些东西消失在了他面前。

这一切自然是被当做喝醉后看到的幻觉，但当事人却一直没有放弃。

在那时候不少人眼中这是一件非常遗憾的事情，因为当事人有着大好前途。

...

...

“太爷爷小时候会在山里遇见宝可梦吗？”

一间充满了岁月痕迹，但似乎用心修缮过看不出破败迹象的乡下中式庭院中，一位头发苍苍的老者缓慢打着太极拳。

他的动作很慢但却很有力，如果不是不远处骑在木马上的小姑娘喊出‘太爷爷’这个称呼的话，任谁看到这一幕都不会想到这位老者年纪已经大到了这种程度。

而且在听见小姑娘的询问后老者动作也没有停顿，只是顺势调小了一旁桌上的磁带录音机音量。

“见过，那时候还被大家当做山神呢。”

“那太爷爷你肯定被骗了，那时候宝可梦都还没有出现。”

老者动作微微一僵，那习惯性要说出口的故事也不得不憋了回去。

他突然间有些讨厌曾孙女口中的宝可梦了，因为以前小姑娘总是很喜欢听他编撰的一些小故事。

年轻时的考古勘探经历让他在民间传说这方面有着丰富的了解，再加入曾孙女的喜好后总是能编出各种不重复的故事。

他还清楚记得小姑娘的父亲小时候都因为这些故事赖在他这里不愿意回城里，但这一次却失灵了。

自从几天前曾孙女被她父母带着回来看他时提起宝可梦的存在后，他精心准备的故事就不吃香了。

不过...

他可是有大招的！

“真见过！那时候我还带着很多人去找，但他们都说看不见。”

其实这件事老者已经不怎么提起了，因为已经放下了。

只是他不介意将其当做故事说给小姑娘听。

虻令他意外的是在他说出这句话时小姑娘语气顿时变得兴奋了起来。

“别人看不见吗？那应该就是宝可梦了！太爷爷后来有找到吗？”

老者叹了口气，然后收拳拿起一旁的水杯喝了一口热水。

“找不到啊。”

他有些遗憾。

老者很确信那时候自己看到的是真的。

但同时他也对曾孙女口中的宝可梦提起了一些兴趣，因为他听出来小姑娘是因为别人看不到那些东西才觉得这是宝可梦。

他对宝可梦倒不是一无所知，毕竟自不久前开始载着大喇叭的小货车就开始定期在村子里巡逻，告诉人们野外出现了一些新的生物让大家注意安全。

他耳朵都要起老茧了。

可小姑娘却遗憾地摸了摸兜。

“妈妈把我偷拿的手机偷回去了，但宝可梦很厉害的！”

小姑娘很想说时拉比要比那些故事中的山神厉害多了，结果捉急的词汇量让她支支吾吾半天都没能说出来。

然后...

“爷爷，我爸打来电话说您曾经一直寻找的东西被找到了。”

一个斯斯文文的年轻人从老宅一间屋子中走出，但脸上却有着往日中见不到的惊骇。

同时这句话也让老者呆愣在了原地。

“找到了？”

“嗯！找到了。”年轻人下意识看了一眼女儿，语气中充斥着难以置信：“那东西叫做未知图腾，是一种宝可梦。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_119.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_121.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>