<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

...

...

最终，蒂安希还是选择独自走完最后这段路程。

理由很简单。

它怕到了最后又会犹豫，而且也希望乔恩能够亲眼见证它为这里带来的变化。

不过蒂安希并不知道的是――在它离开之后，躲藏在帐篷中的霜奶仙就率先忍不住放声大哭了出来。

霜奶仙的哭声很大，但在这片烧焦旷野中除了乔恩以及一众宝可梦外，就只有远远吊着的烈咬陆鲨和暴飞龙听见了。

它们并不知道霜奶仙在哭什么，也还未放弃最初的想法。

烈咬陆鲨想要找回自己的孩子，而暴飞龙则是在耐心等待着给烈咬陆鲨致命一击的机会。

不过就在它准备休息一下，节省所剩不多的宝贵体力时，大针蜂的身影就划破夜空出现在了它面前。

暴飞龙提起了警惕，但紧接着令它错愕的是――大针蜂并非是来处理掉它，而是示意它跟上。

犹豫了几秒钟后，暴飞龙选择了照做。

并非是害怕死亡，只是它单纯不希望自己死在烈咬陆鲨前面。

片刻之后，它被大针蜂带着来到了乔恩面前。

然后...

“那么能说说你的理由是什么吗？”

让大针蜂将暴飞龙带到这边自然是乔恩的决定。

既然蒂安希想要通过这样的方式来解决这一切，那么他自然也会帮助它解决最后的问题。

理论上杀死暴飞龙和烈咬陆鲨是最简单的解决方式，但独角犀牛的选择又让他犹豫了。

所以他想知道暴飞龙又是出于何种原因做出了这样的事情。

这样的询问似乎是超出了暴飞龙的预料，让它迟疑了许久后才反应过来。

然后它说出了自己的理由。

它仇视着烈咬陆鲨，因为它的朋友被烈咬陆鲨吃掉了。

...

...

所以...并不完全是误会啊...

听着来自耿鬼的翻译，直播间观众们揉了揉发酸的眼睛。

烈咬陆鲨和暴飞龙早有恩怨，而这样的恩怨可以说是能追溯到多年之前。

那时候的暴飞龙还没有进化，只是一只一动不动躲在地底下，梦想着有一天能飞上天空的宝可梦。

它饿了渴了不会吃东西，只会挺住空腹让自己变强。

要么死去，要么成功进化飞向天空。

这就是暴飞龙的选择。

而它与朋友之间的相遇也非常简单。

在它不吃不喝等待进化的过程中，一只被乔恩称作螺钉地鼠的宝可梦不小心挖掘到了甲壳龙躲藏的地穴。

并没有发生什么战斗，因为甲壳龙的外壳非常坚固，哪怕是以高速旋转方式挖掘着前进的螺钉地鼠都没能在上面留下伤痕。

不过在得知甲壳龙是在等待着进化飞向天空的那一天后，螺钉地鼠很是惊奇，然后还给饥饿的甲壳龙找来了一些树果。

甲壳龙自然是不会去碰这些食物，但螺钉地鼠也没有在意，而是经常给甲壳龙送来树果。

这么做的理由也很简单。

在螺钉地鼠眼中地底才是最安全的地方，所以它很好奇为什么藏在地底的甲壳龙会想要飞向天空。

而且明明甲壳龙根本没有翅膀，身体还圆滚滚异常沉重。

对此甲壳龙的回答是――如果它能成功进化的话，那么就会带着螺钉地鼠体验一下飞行的感觉。

螺钉地鼠开心地答应了，然后送来食物的次数变得更加频繁了。

但有一天它没有出现，而后来也再也没有出现过。

甲壳龙本以为螺钉地鼠是厌倦了，直到有一天它遇到了另一只螺钉地鼠。

甲壳龙忍不住打听了一下，但得到的答案却是那只螺钉地鼠已经被这片区域中最强大的宝可梦抓走吃掉了。

所以地底下才是最安全的。

它们之间的约定最终还是没能完成。

第439章 又见面了，哲尔尼亚斯

甲壳龙成功进化了，但最终它与螺钉地鼠之间的约定没能完成。

没人知道那只螺钉地鼠是不是在帮助甲壳龙寻找食物的路上被捕食，但这已经不重要了。

这是非常正常的生态循环，但它们毕竟是宝可梦。

所以甲壳龙在进化之后选择复仇。

但刚刚进化的它显然不是烈咬陆鲨的对手，哪怕它们同为顶级的掠食者。

所以暴飞龙选择暂时蛰伏，直至自己变得更加强大后才回到了这里。

了解完这件事的起因经过后，直播间观众们再度感觉到了麻爪。

先不说暴飞龙的朋友早就已经死去，被吃掉的它也与因灾难而死去的宝可梦不一样。

就算蒂安希与哲尔尼亚斯的力量能够复活这些宝可梦，那么也不会包括那只螺钉地鼠。

所以暴飞龙不会停下它的复仇。

那么需要杀死暴飞龙吗？

人们心生这样的想法，但下一秒又将其否定了。

因为这对暴飞龙不公平。

倒不是说它不应该死，而是如果选择这么做的话那么就应该一视同仁将烈咬陆鲨也杀死。

但眼下乔恩以及蒂安希都没有这样的想法。

所以到底该怎么做？

人们紧张地看着屏幕。

暴飞龙也在等待着乔恩的回答，然后...

“在天亮之前，我不会阻止你。”

暴飞龙瞪大了双眼。

“但我有一个要求，如果你杀死了烈咬陆鲨的话不能撕碎它的尸体，同理反过来的话我也会让大针蜂阻止它破坏你的尸体。而且无论谁是胜利者，大针蜂都会出手。”

光从字面意思上来看乔恩就像是想要捡个便宜，但早已经体验过大针蜂力量的暴飞龙明白并不是这样。

毕竟早在这之前乔恩就有能力夺走它们的生命。

暴飞龙答应了，而在它舞动着带伤双翼离开后的不久，沙哑中带着愤怒的嘶吼打破了深夜的寂静。

然后乔恩缓缓说出了自己这么做的理由。

“与其让仇恨这样积攒下去，还不如让它们都先死一次。”

直播间观众们一愣，紧接着意识到了乔恩的想法。

虽然每个人都认定蒂安希绝对能改变这一切，但万一呢？

万一蒂安希失败了呢？

人们相信到了那时候乔恩绝对杀死这两只宝可梦。

所以...

这或许就是最合适的结果了吧。

【唉...虽然一切都要结束，但完全轻松不下来。】

【螺钉地鼠被吃掉确实是正常生态循环，但谁叫这是宝可梦啊...再怎么强大的宝可梦都会因为自己的朋友而改变。】

【很难说暴飞龙的选择是错误的，唯一错的地方就只是波及到其他无辜的宝可梦了吧？如果螺钉地鼠还活着的话肯定不会希望它这么做，可是如果它们复活后还是继续拼个你死我活怎么办？】

“不波及到其他生命的话自然没什么，但如果再不能改变的话就真无法回头来过了。”

轻拍着霜奶仙后背的乔恩回答了这个问题。

“暴飞龙是否会改变不好说，烈咬陆鲨绝对会改变。因为它真的体验过失去的感觉了。”

愤怒的嘶吼开始在这片烧焦旷野中响彻，然后声音变得越来越低。

最终，这场战斗以暴飞龙的胜利而告终。

而它也按照约定好的那样留在原地一动不动，完全没有尝试逃离的想法。

“所以暴飞龙你后悔了吗？明明进化之后成功飞向了天空，也不会再有宝可梦威胁到你的生存。”

或许正是因为觉得暴飞龙的想法最难以扭转，所以乔恩并没有急着让大针蜂动手。

暴飞龙一愣，然后摇了摇头。

它并不后悔。

随即它闭上了双眼，等待着大针蜂按照约定好的那样收走它的生命。

但令它困惑的是――想象中的痛楚并没有马上到来。

乔恩自然不着急，因为距离天亮还有一段时间。

不过时差的存在倒是让一些观众们在醒来后惊讶地发现直播间一整晚都没有关闭。

而在了解完昨晚发生了什么事后，他们则是也陷入了沉默之中。

那位可爱的公主殿下就这样离开了啊。

他们为此感到了遗憾，但紧接着出现在直播间中的画面又让他们下意识瞪大了双眼。

当太阳再一次升起照亮这片焦黑的土地时，人们隐约在其中看到了星星点点的绿色。

乔恩准备朝暴飞龙打个最后的招呼，但下一秒他又发现不需要了。

暴飞龙已经失去了生息。

就像是之前的独角犀牛一样。

不过...

“开始了...”

几乎是在乔恩这话落下的同时，焦黑的大地泛起了粉色的光芒。

紧接着这样的光芒如同浪潮般一波一波朝着远处扩散。

人们眼中的绿色变得更多了，但并非是焦黑的土地中长出了全新的生命，而是象征着死亡的黑色正逐渐从它们身上褪去！

而且不仅如此！

当难以置信到张大了嘴的耿鬼说它好像听到了蒂安希的声音时，直播间观众们更是瞪大了双眼。

蒂安希...在说话？

“不是很正常吗？如果仅仅只是复苏这片大地以及在灾难中死去的生灵的话，那么这里依旧变不回蒂安希期待的模样。”

说话的同时，乔恩将镜头对准了不远处一只从烧焦尸体状态复活，正错愕观察环境的刺尾虫。

“在蒂安希眼中地面应该是非常热闹的，所以...它在呼唤迁徙离开的宝可梦族群回来。”

...

...

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_293.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_295.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>