<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

出现在壁画中的人们似乎是在朝着天空中划过的流星许愿，而从壁画中人们的穿着来看，他们已经不需要使用壁画的方式记录下来一些东西。

也就是说这样的壁画应该不是人类亲手雕刻的。

但眼下重点并不是这个，而是同样出现在了壁画中的、有着类似星星外形的宝可梦。

“基拉祈...它的名字叫做基拉祈。”

乔恩说出了照片壁画中宝可梦的名字，但语气中并没有任何惊讶。

毕竟他来到这里的目的之一就是这个。

只是基拉祈的线索并没能让他脸上的困惑稍稍褪去分毫。

他无法理解为什么对方会与他的照片扯上关系。

是因为认识他？

也不可能啊！

虽然宝可梦世界中充满了无限的可能，但如果真是以后他做了些什么的话那么之前遇见的时拉比也应该认识他才对。

乔恩陷入了沉思，不过很快又被直播间的观众们打断。

【也就是说最终还是需要去找这位老先生曾经遇见的宝可梦？】

【也只有这样了吧，不然的话根本无法搞清楚这些照片是怎么回事。】

【只有我觉得这件事没有这么简单吗？我是指宝可梦世界那边老先生的态度...】

“事情当然没有这么简单，但...”

乔恩犹豫了一下，然后摇了摇头。

“但与老爷子无关。而是基拉祈本身就很特殊，是绝大部分时间都在沉睡中度过的宝可梦。”

【说不定你过去后它就醒了呢？毕竟从这些照片来看这件事或许真的和你有关。】

【可如果这些照片真的是老先生从那边带回来的，都已经过去了几十年！】

【但基拉祈也是和时拉比一样属于传说中的宝可梦不是吗？或许它和时拉比类似拥有穿梭时空的力量呢？】

“基拉祈并不能像是时拉比一样穿梭时空，所以这才是我最困惑的地方。”

乔恩摇头否定了弹幕的说法，紧接着更是说出了令另一边世界人们在意的话语...

“我甚至觉得就算现在直接过去也见不到基拉祈。”

直接过去也见不到？是因为沉睡后就很难唤醒吗？

人们脑中下意识冒出了这个想法，然后...

“基拉祈每过一千年才会醒来一次，而且每次清醒的时间只能维持七天。”

这个回答让所有人都呆呆地张大了嘴。

第211章 基拉祈的愿望

每一千年的时间中只有七天能保持清醒？

乔恩的这句话让人们暂时放下了对照片本身的疑惑。

这种事情在他们眼中太过不可思议！

毕竟时拉比不久前刚刚在他们面前展示过森林之神所拥有的力量。

对他们而言这才是匹配得上「传说中的宝可梦」这个称呼的力量，但眼下基拉祈的特殊性又推翻了他们刚刚产生的认知。

基拉祈强吗？

另一边世界的人们不知道，毕竟目前他们对基拉祈的了解也只是局限于出现在照片中的壁画。

同时他们也明白了乔恩刚才那句话的意思。

相较于一千年的跨度，基拉祈清醒的七天空窗期实在太短了！

就如同沙滩上的几颗砂砾般不起眼。

而且认定基拉祈此刻就在那边等着乔恩也不现实，因为从之前的那个故事来看基拉祈应该是在几十年前醒来过一次。

不过...

【主播你不是拥有召唤出那些传说中的宝可梦虚影的能力吗？虽然带火们也一直没问，但说不定你能做到呢？】

这条弹幕让人们一愣，这才想起了乔恩的特殊能力。

或许是出于默契，他们一直没有在这个问题上过多追问，像是心照不宣般。

当然也有一部分人对此很在意，但一直没有得到回应后也就不了了之。

而眼下他们真的很希望乔恩能见到基拉祈。

因为无论是这些照片还是已经看到的两幅壁画，都让他们意识到两边的世界都没有表面上看起来的这么简单。

乔恩摇了摇头。

倒不是他没想到，而是...

这样一来就更巧了！

青铜钟是钢加超能力属性的宝可梦，而基拉祈同样也是。

也就是说只要他将身为「锚点」的青铜钟送到另一边的世界，那么他就有能力召唤出基拉祈的虚影。

当然这一次或许是唤醒沉睡中的基拉祈。

乔恩并不排斥这样的巧合，只是他完全不知道唤醒基拉祈后该做些什么。

他就这样静静地看着墙壁上的照片。

然后他又意识到了一个可能。

或许并非是这位老先生想和他玩猜谜游戏。

在他将青铜钟它们送回去后老先生确实会找回和它们相处的记忆，但如果这件事发生在老先生与青铜钟它们相遇之前呢？

如果是这样的话，那么老先生和基拉祈相遇的记忆可能会就此消失。

...

...

与此同时。

手机铃声在不断作响，但老者却浑然没有接通的打算。

他在盯着屏幕中那张拍下了壁画的照片。

哪怕时隔数十年，他在看到这幅壁画的瞬间依旧是认出来了，就连那时候的感觉也重新出现在了心中。

如果当时他仅仅只是看到壁画的话，说不定还会以为这是一些人伪造的东西。

但那些吸附在岩壁上的黑色眼睛让他明白一切都是真的。

老者一直认为自己是在偶然间看到了这个世界的另一面，但后半辈子的一无所获又让他不得不选择放弃。

有时候想起这件事时甚至忍不住怀疑自己是不是被某种存在戏弄了，但...

“只会醒来七天吗...”

老者意识到自己或许是误会了。

他并非是被戏弄了，而惺峭蛑形抟坏男以硕。

只是后来基拉祈重新陷入了沉睡，所以哪怕他回到原来的地方数十次都无法再次看到那样的「遗迹」。

但重点并不是这个！

无论是出现在柜子中的未知图腾还是那些照片都告诉了他一件事。

那时候他与基拉祈相遇时绝对是发生了什么事情。

长时间的悠闲生活让老者的思绪早已经不复年轻时的活络，但他依旧是敏锐地察觉到了一些问题。

出现在青铜钟眼中的‘他’似乎是想通过这样的方式告诉这个年轻人一些线索，但却又没直接通过青铜钟转述。

这又是为何？

老者感到了困惑，而紧接着乔恩的话则是令他深思。

“可见到之后呢？”

...

...

“就算我真的能做到，那么到时候我又该做些什么？”

乔恩无奈地摊开双手。

“仅仅只是询问基拉祈为什么它在几十年前就拍到了现在的照片吗？说实话我大概能猜到这是怎么一回事。虽然基拉祈绝大部分时间都是处于沉睡状态但它拥有着极其特殊的力量。”

指了指照片上的壁画，乔恩说出了另一边世界已经有人隐约猜到的答案。

“基拉祈是祈愿之神，拥有实现愿望的力量。”

【也就是说并非预定和基拉祈有关？或许是老先生那时候向基拉祈许下的愿望，然后才得到了这些照片？】

【这很不河里！为什么那时候老先生会想要得到主播的消息？我们这边世界的老先生那时候又不认识主播。】

【为什么一定要认识？如果那时候老先生对基拉祈许愿想要让宝可梦降临在我们这边的世界，然后基拉祈给了老先生这样的情报不也说得过去吗？】

【但这样一来不就只是提供了线索吗？完全不算是实现了愿望。】

【可要是老先生许愿找到让宝可梦降临的线索呢？】

“这一点暂时没有讨论的必要，就算基拉祈拥有实现愿望的能力也并非要使用最难的方法。比如说一只蚂蚁向你许愿想要一颗糖，那么你是从有到无建立一座糖果厂容易还是直接去商店里买一颗糖简单？”

乔恩的话让直播间观众们暂时停下了在这件事上的争论。

同时在他眼中这些照片极有可能和这位老先生本身无关，而想要确认这一点也不难。

乔恩扭头看向漂浮在身边的未知图腾。

“你能看到外边院子里的老爷子吗？”

未知图腾给出了肯定的回答。

乔恩又深吸了一口气，继续问道：“那在你见到对方时，那只青铜钟又或者说进化之前的它就已经出现在老爷子身边了吗？”

这一次来自未知图腾的回答是否定。

果然啊...

乔恩无奈地摇了摇头，心想如果一开始就将青铜钟它们送回去的话那么有些事情可能就真的不知道了。

只是...

基拉祈为什么会想要见到他？

而且之前他询问未知图腾是否是专门在这里等他时对方也表示了困惑。

第212章 你们就宠他吧！

未知图腾的表现自然也是被其他人看在了眼里，这也意味着在几十年前基拉祈就已经得到了这些照片，并且交到了这位老先生手中。

那么照片本质上是与基拉祈能实现愿望的能力有关？

但将照片交给这位老先生又能做到什么？

是想要见到乔恩？

那为什么不使用自己的能力？

不对！

人们想起了乔恩刚才关于‘愿望’的那番话。

如果真有一只蚂蚁向他们许愿要一颗糖的话，那么他们有很多种方法来实现蚂蚁的愿望，同时这样的方式有难有易。

然后问题就出现了。

并非是所有人都有能力以‘创立一家专门的糖果工厂’这个最难的方法来实现蚂蚁的愿望。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_144.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_146.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>