<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

见状乔恩只能将带来的哞哞酸奶放在最显眼的地方，安静地带着一众宝可梦们离开。

然后他看向再次开始蹦Q的四季鹿。

“图图犬一直这样吗？”

“丝ki~！”

四季鹿给出了肯定的回答，然后又叹了口气。

小家伙说大家都很担心图图犬。

“那么以后就试着将图图犬带出来玩吧。”

乔恩拍了拍四季鹿的小脑袋。

根据他刚才看到那幅画时回想起的记忆来看，图图犬肯定是误会了它父母的意思。

乔恩相信只要图图犬好好和镇子里的宝可梦们相处，终有一天也能制造出金色的颜料。

第226章 乔恩，你怎么变成了大奶罐的模样？

毫不夸张的说，光是「写生」这个招式的特殊性就已经透露出了很多重要的情报。

乔恩已经不止一次提到过宝可梦自身的属性可能会随着栖息地环境的变化而改变，同时‘臭泥实验’也证明了这一点。

他们也知道宝可梦所使用的招式和特殊的属性力量有关，但重点并不是这个！

「写生」这个ふ惺街っ髁吮可梦体内可能存在着所有属性，只是大多数宝可梦并不能像是图图犬一样能通过自身独特的天赋将其发挥出来。

这样一来如果想研究宝可梦属性力量是怎么回事的话，选择从「写生」这个招式中入手可能是最容易的。

当然这只是一部分研究人员的想法。

除了他们以及一部分对艺术作品感兴趣的人外，大多数人对图图犬最深刻的印象应该是它的便利性。

毕竟只要图图犬的招式搭配得当，那么绝对会是居家旅行必备的好伙伴。

不过遗憾的是大多数人也只能想想，同样对图图犬感兴趣的孟文在来到一直期待的宝可梦观察站后并没有在其中找到图图犬的身影。

而且与孟文事先想象的不同，他们这些学生的到来不仅没有受到园区内宝可梦的欢迎，还一路被躲着走了。

这样的情况让孟文以及一同来到山城宝可梦观察站的学生们明白了两件事。

并非人人都是乔恩，然后...

想要得到这些宝可梦们的认可并不是一件简单的事情。

有那么一瞬间他们忍不住怀疑这是不是观察站给他们安排的考验，但事实根本没有他们想象中的那么复杂。

仅仅只是因为生活在这里的宝可梦们对他们的第一印象不好。

而印象不好的理由也很简单，因为宝可梦们得知了这些人是来‘带’走它们的。

生活在园区里的宝可梦们想法很纯粹，既然生活在这里很开心的话那么它们自然不会有离开的想法，再加上这里的工作人员们也并没有像是对待第一批宝可梦那样提过希望得到它们的帮助。

如果这么做了的话那么这些学生接触宝可梦的过程绝对会变得顺利许多，但这样一来也就违背了初衷。

所以在接下来的时间中是否能成功就纯粹靠他们自己的能力了。

至少眼下孟文挺迷茫自己该做些什么的，刚才那位叫做沈莹的学姐虽然告诉了他们很多在园区内需要注意的事项，但话还没说完又急急忙忙去处理宝可梦之间的矛盾了。

虽然像是橡实果那样惹了众怒的例子很少见，但宝可梦们之间出现矛盾也是很正常的事情，绝大时候就算不去管也很快就会重归于好。

不过这种事情孟文当然不知道，他看到与其他宝可梦起了矛盾的是尾立。

哪怕没有经过这几天时间的恶补，孟文也记得这只宝可梦第一次出现人们视线中是什么时候。

是乔恩通过时拉比的力量回到过去时被小福蛋带着去见的朋友，对其的介绍是警惕心非常强还有些神经质，一旦离开族群就会变得非常不安的宝可梦。

想到这里，孟文下意识观察了一下四周。

他并没有在这里看到其他尾立的存在。

所以会是脱离了族群的原因吗？

孟文忍不住心想。

好在这样的意外并没有持续太久，很快沈莹就重新回到了这些学生们面前。

“续上刚才的话题，如果遇到刚才那种情况的话我希望你们选择第一时间通知园区内的工作人员而不是想着自己动手。”

或许是沈莹的语气过于严厉，这些学生们都是紧张地点了点头。

这也让沈莹一愣，紧接着笑道：“不过只要不带有恶意的话它们也不会伤害你们的，因为它们都是好孩子。”

似乎是感觉到了沈莹情绪的变化，已经开始协助沈莹调解园区内矛盾的蝶结萌虻也立在沈莹的头顶欢快地震动膜翅。

“嘣嘣嘣嘣嘣~！”

“那么，欢迎你们来到山城宝可梦观察站。”

这句话让在场的学生们再度心生期待。

类似的情况不仅仅是发生在山城宝可梦观察站，其他地区的观察站同样也是如此。

而这样的情况自然是瞒不了其他人。

无论是那些已经开工建造的宝可梦生活区还是当事人室友透露出来的消息，都让人们明白了即将迎来第一批宝可梦学员的学校有那些。

这件事在宣告宝可梦即将彻底走入人们视线的同时，也让不少一直在期待这件事的人感到了失落。

虽然早已经明白并非是所有学校都会被纳入试点范围，但如此小规模的尝试还是超出了他们的预料。

这也让他们忍不住跑到乔恩直播间里吐槽。

乔恩也不意外，毕竟他一开始就知道这件事也明白要的就是这样的效果。

所以这件事对他而言远不如镇子中的宝可梦们喜欢哞哞酸奶来得重要。

这也让他仿佛变成了一位奶厂工人一般，每天一大早起来就去挤哞哞鲜奶然后制作成酸奶送给镇子里的宝可梦们。

悠闲的模样看起来和之前截然相反，让人们忍不住怀疑乔恩是不是真的就准备这样留在镇子中。

可看起来又不像，因为他自始至终都没有将青铜钟送到老先生真正所在的世界。

奇怪的情况让人们摸不着头脑，但又不会让人们厌倦。

因为他们也发现了...

除了没有其他人类外，这个小镇其实就是他们期待中的模样。

...

...

“哆噜？”

当门铃声响起时，躺在地板上直接睡着了的图图犬揉着眼睛站起。

昨晚它又通宵画画了，所以又没能赶上去找大奶罐的队伍。

不过在看见身边放着的几个空瓶子后它又意识到了门铃为什么响起。

但等到它拿着空瓶子急匆匆来到门口后，却已经看不见乔恩的身影。

然后它在门口的阴凉处看到了一个小袋子。

里面装着冰块以及几瓶哞哞酸奶和哞哞鲜奶。

小心翼翼将这个袋子带回屋子，图图犬懊恼自己又忘记将瓶子放在门口了。

它准备找个时间送回去。

因为它很喜欢这种以前从未体验过的感觉。

第227章 差不多医生

配送酸奶并不是每天固定的工作，除了时不时熬夜画画的图图犬会错过了时间外，只有少部分因为玩闹而忘记了哞哞酸奶的宝可梦需要这样送过去。

而且负责这份工作的并不仅仅是乔恩一人，除了行动慢吞吞的霜奶仙外其他宝可梦偶尔也会客串一下配送员。

比如说今天就是猫鼬少。

为了让这只一只想要帮上忙的小家伙成功将哞哞酸奶送到镇子里的宝可梦手中，乔恩还特地为它缝制了一个布包用来装酸奶瓶。

不过这一次配送哞哞酸奶的路上猫鼬少又遇到了一些麻烦。

“汪~汪~！”

看着身边亲昵蹭着它想要讨要一瓶哞哞酸奶的来电汪，猫鼬少一脸为难。

如果说这段时间来经常有宝可梦玩着玩着忘记来喝哞哞酸奶的话，那么身边这只贪吃鬼绝对是从未缺席过的那种。

不仅没有缺席过，来电汪还想要续杯！

哞哞酸奶倒是有余裕，但那是猫鼬少工作结束后的报酬，如果现在给了来电汪的话那么等等它就没得喝了。

倒也不是小气到这种程度，而是猫鼬少觉得如果现在就给来电汪续杯的话那么对方马上又会追上来。

但很快猫鼬少又改变了主意。

因为它看到了一只在天空中欢快飞来飞去，还将身上膨胀过头的棉花扯下来乱扔的风妖精。

猫鼬少记得乔恩很喜欢这样的棉花。

于是它将自己的那瓶哞哞酸奶当做报酬让来电汪去帮它收集风妖精的棉花。

然后来电汪就兴奋摇着尾巴跑去收集棉花了。

这是一个小小的插曲，不仅乔恩不知道，另一边世界的人们同样也不知道。

...

...

“真是令人羡慕的生活啊...”

充斥着消毒水气味的办公室中，一位老者忍不住发出了这样的感慨。

“小鱼看到的话肯定也会很开心吧，也不知道那个可爱小姑娘现在如何了。”

如果小鱼此刻在这里的话，肯定会开心地认出这就是那时候出现在了她病房中的老爷爷。

作为医学界的几位泰斗之一，亲自来到第一线工作其实是一种极大的资源浪费，但自从接手过小鱼这个病人后他的想法也改变了不少。

因为那时候他看到了一只让逝者家属在最后一刻与摆脱病痛的家人相见的幽灵属性宝可梦。

那时候他心中就有了一个想法。

他认定在某些方面宝可梦是最好的医生。

然后不久前他收了一个新学生。

也正是因为这个学生，他暂时留在了这家儿童医院中。

咔嚓一声，办公室的门被打开了。

走进来的是一个身材矮小像是年幼小孩的身影，但那用大大的帽子、白大褂以及口罩将全身上下遮得严严实实的怪异行为又证明了对方的不普通。

这就是老者不久前收下的学生，而在摘下头上的特制帽子露出来的清澈蓝色双眸又证明了它非人的身份。

这是一只差不多娃娃。

“感觉如何？”

老者微笑看着走进来的差不多娃娃，问道。

他问的自然是差不多娃娃对人类医院运转方式的看法。

宝可梦拥有着各种神奇的招式，这只差不多娃娃也掌握着拥有治愈能力的「生命水滴」这个招式。

但招式并非全能。

差不多娃娃可以凭借其独特的能力成为医生梦寐以求的助手，可在老者眼中差不多娃娃不应该止步于此。

所以差不多娃娃被他以实习医生的名义带到了这里。

“塔布奈...”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_154.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_156.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>