<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“可这样一来爱管侍就不能帮到更多的人了。”

捏了捏爱管侍的小手，沈莹笑道。

这只爱管侍刚刚来到山城宝可梦观察站没几天，但每天活力满满帮忙工作人员们照顾宝可梦的模样赢得了所有人的喜爱。

紧接着沈莹又像是想到了什么，说出了一个让爱管侍惊喜的消息。

“我这边刚好有爱管侍同族在甜竹竹生活馆帮忙的视频呢，爱管侍想要看看吗？”

爱管侍下意识点头，但紧接着又犹豫地看着托盘中刚刚烤好的曲奇饼干。

这是它刚刚从观察站厨房师傅身上学到的手艺，所以想要邀请朋友们尝尝看。

见状沈莹重新将托盘放在了它手中。

“当然请大家都吃完饼干后再来找我也可以。”

爱管侍雀跃地离开了，而沈莹的心情也是变得很不错。

她再次开始工作，然后等到办公室们又一次被爱管侍推开时则是翻找出了所需要的视频。

一脸舒爽地将爱管侍抱进怀中，沈莹指着屏幕中像是小管家般的身影解释道：“虽然工作没几天，但它已经找到了一些非常适合接走甜竹竹的人了呢。”

这句话让爱管侍面露崇拜之色，而紧接着沈莹的话又令它一愣。

“这也是爱管侍必须离开这里的理由啊。”

抓着爱管侍的小手轻轻摆动，沈莹遗憾道：“虽然让爱管侍留下来也能帮上很大的忙，但如果我们连自己就能做好的事情都不愿意去做的话，那么肯定也会再次走错路吧。”

爱管侍一脸困惑。

它听不懂沈莹这句话的意思，但下一秒沈莹自己就噗嗤一声笑了。

“只是突然间有感而发而已...”

沈莹将怀中的爱管侍抱紧了些，心想如果一开始这些可爱的小生命们就存在于他们身边的话，那么肯定会有很多人不懂得去珍惜。

就像是被宠坏了的孩子一样。

嘴角微微上扬的同时，沈莹暂停了视频的播放然后指了指视频中的一位穿着品位看起来不怎么样的男孩。

对方蹲坐在地面上，仅仅只是因为用手指触碰到了甜竹竹就露出了无比幸福的笑容。

“在那里工作的爱管侍很厉害呢，一下子就从这么多人中找到了最合适的人，不过这是好几天之前的视频，但我想现在他应该知道这个好消息了吧。”

爱管侍忍不住鼓起了掌。

...

...

和沈莹猜测的情况类似，虽然爱管侍找到合适的人选后不会第一时间告诉对方而是需要第二轮的审核，但现在确实是到了通知对方结果的时间点。

余海就是那时候被爱管侍选中的目标之一，只是在这之前他从未想过...

明明只是成功抢到了票去看看甜竹竹们的自己居然就这样得到了别人梦寐以求的机会！

这真不是在做梦吗？

余海下意识打开了自己经常玩的游戏，然后那催人泪下的抽卡记录告诉他依旧是脸黑到让所有人忍不住同情的存在，但...

“余海先生，请问您还在...”

“我在！”

余海大吼了一声，随即立马切换聊天窗口将那条‘甜舞妮太可爱了，想舔捏！甜舞妮.jpg’撤回。

撤回后，余海嫌弃地看了一眼其他人的发病话语。

这个世界上怎么会存在这些变态啊！

真恶心！

真下头！

切割！

必须狠狠地切割！

第385章 地下歌手宝可梦！

“啊...已经有人被选中了啊。”

当乔恩得知这件事时已经是第三天早上开播的时候了。

“这不是很正常的事情吗？”

打了个哈欠后，乔恩开始给小家伙们准备食物。

甜竹竹生活馆的建立本身就是为了推动宝可梦真正融入正常人的生活，所以在将馆内的一些甜竹竹托付给真心喜欢它们的游客后这件事也被公布了出来。

再加上一些幸...嗯，也不能说是幸运儿。

再加上那些真心喜欢宝可梦的人接到甜轮裰窈蠓⒉荚谏缃蝗砑中的照片，让这件事在短短的时间内就发酵到了一个可怕的程度。

但在乔恩眼里这完全没什么，毕竟之前所发生的一切都是在推动着这件事。

不过这轻飘飘的姿态倒是让不少直播间观众们不满。

【呱！可恶啊！这样一来和我抢票的人不是变得更多了吗？！】

【o(ini)o唯一的好消息大概是名额绑定身份证并且不能转让吧。】

【可我又有些担心他们直接将甜竹竹卖掉。】

【放心，规则的制定者想得可远比你多！而且相信爱管侍的判断，所以与其担心这个还不如担心有歹徒盯上他们的甜竹竹。】

【啊？爱管侍？什么爱管侍？】

【嘶――！难道现在还有人没有猜到考核方式的吗？】

乐呵呵地看着弹幕的争论，乔恩直到准备好早餐后才给出了结论。

“负责考核的确实是爱管侍，但可不要觉得只要和它打好关系就能走后门之类的。”

拍了拍手掌示意小家伙们过来吃饭后，乔恩提醒了一声。

“在这种事情上爱管侍是绝对不会让步的，那么...”

乔恩又看向了伊布。

“独自留在这里练习没问题吗？”

犹豫了几秒钟后，伊布点了点头。

虽然距离真正掌握妖精属性招式还差很远，但这两天来它也并非是没有任何收获。

至少在霜奶仙制造出来的芳香薄雾中，它勉强懂得了妖精属性能量是什么。

也就是说接下来它需要找到自己体内的这股力量。

可令伊布困惑的是――它隐约感觉芳香薄雾中的力量好像和单首龙的家有些类似。

应该是错觉吧！

伊布抖了抖耳朵，再次用力点了点头。

见状乔恩也是安下了心来，看向不远处观察这边情况的藤藤蛇。

“要来点吗？”

多准备了一些食物的乔恩像昨天一样询问藤藤蛇，不过就在他以为这只性格傲娇的小蛇会再次拒绝时，却又看到对方昂首阔步地朝着这边走来，然后...

递来了几颗树果。

“是要和我做交换的意思？”

看着藤藤蛇递来的树果，乔恩顿时明白了藤藤蛇的意思。

昨天拒绝了他的邀请并非是藤藤蛇对他的食物不感兴趣，而是不想平白无故占他便宜。

看来他还是很厉害的嘛！

在看到藤藤蛇点头的模样后乔恩心情愉悦。

不过小家伙认真的态度让他只能放弃解释说他不介意的想法，将藤藤蛇带来的树果收下当做给猫鼬少和单首龙的加餐。

但...

“你确定只要吃一点点就够了？”

被藤藤蛇指挥着将大部分食物舀回锅里的乔恩一愣。

“这样一来不就变成我占你便宜了吗？”

“嗒~加！”

藤藤蛇得意地昂起了小脑袋，然后一指不远处的洞窟入口。

“......”

沉默地收回视线，乔恩开始将倒回去的食物重新舀回碗里。

这个动作顿时让藤藤蛇急了，控制着两根藤鞭从脖子处的黄色花饰中伸出阻止乔恩。

直播间观众们乐了。

【23333~好精明的小家伙，唯一的不足之处大概就是没有等到猫鼬少和单首龙将所有食物解决掉再露出真面目。】

【你又舀回去的动作是认真的吗？！】

【话说藤藤蛇为什么想进洞啊？对于草属性宝可梦来说那种环境应该很糟糕才对，而且还藏着赤面龙这种可怕的猎手。】

这个问题的答案乔恩也想知道！

眼看着藤藤蛇已经用藤鞭卷住了他的手腕一副非要让他‘占便宜’的模样，乔恩无奈地叹了口气。

“这样的话我就只能去告诉君主蛇了。”

藤藤蛇的身体一僵，紧接着气恼地松开了卷住乔恩手腕的藤鞭。

它突然间后悔之前和乔恩比赛用动静争夺石丸子了，不然的话现在对方绝对不会想到用君主蛇来威胁它。

可在气呼呼地吃了一口面前的食物后，原本还打算嘲笑乔恩说这种食物真难吃的藤藤蛇又自暴自弃了。

“看起来很符合你的口味嘛~”

差点被藤藤蛇将了一军的乔恩笑呵呵道。

藤藤蛇更不爽了，但紧接着乔恩的话又让它犹豫。

“那么现在能说说你想跟着我下去看看的理由了吗？我可不觉得地底下有什么能吸引藤藤蛇你的东西。”

乔恩清楚记得如果缺少阳光的话，那么藤藤蛇也会变得没精神。

犹豫了片刻后，藤藤蛇说出了自己对洞窟感兴趣的理由。

只是...

“石丸子告诉你说它是被非常好听的歌声吸引上来的？但最后声音又消失了所以意外之下离开洞窟被藤藤蛇你捡到？”

藤藤蛇点了点头，然后又用小手指了指乔恩。

“然后还因为我说好听的旋律能让石丸子开心起来，所以想要跟着下去看看？”

“嗒加嗒加！”

乔恩一脸无语，心想合着又是自己的锅？

“那你懂什么叫做好听的旋律吗？”

藤藤蛇摇了摇头，表示正是因为自己不知道所以才想着找到石丸子那时候听见的声音去学。

好家伙！你还挺喜欢石丸子的嘛！

乔恩很欣赏藤藤蛇这个理由，当然贸然带着藤藤蛇下洞可不合适。

虽然他目前没有长时间在下面探索的打算。

“如果你能说服君主蛇的话，我倒是不介意带着你下去看看。呃...别这样看我，毕竟君主蛇算是你的家长。”

乔恩给出了解决方案，但从藤藤蛇气鼓鼓的模样来看显然这和没说一样。

“不过放心好了，要是我听见那道声音的话会带回给你听听看。”

在藤藤蛇‘你肯定是在撒谎！’的不信任注视中，乔恩弹了弹它的额头。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_256.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_258.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>