<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

当然这也是其中一个方法，其实还有另一种宝可梦比拉鲁拉丝更加适合这份工作。

爱管侍！

.

作为同样具备超能力属性的宝可梦，爱管侍拥有着极其特殊的能力。

它吸收其他生物的正面情绪并且将其转化成自身能量，因此它们也会为了寻求这样的能量勤快地到处照顾人和宝可梦。

所以如果能找到爱管侍的话，那么考核问题就迎刃而解了。

可惜的是眼下乔恩还没有遇到过爱管侍，而如果直接将这个想法说出来的话说不定会让另一边世界懈怠。

宝可梦的判断也不是绝对正确的，哪怕考核再怎么简化也需要加入人类的因素。

所以眼下借着甜竹竹生活区的建设自然是一次不错的尝试机会。

而与此同时，成功带着一家子抵达海岸线附近的乔恩这边也是遇到了一个小意外。

...

...

“确定是这里吗？”

用力踩了踩着力点，确定没有松动后乔恩爬下了面前嶙峋的陡坡。

还未经过开发的海岸线大多都是如此，如果不是路过附近时拉鲁拉丝感觉到了悲伤情绪的话他也不会在这里停留。

听见乔恩的询问，拉鲁拉丝点了点头。

【“刚刚还有的...现在又感觉不到了。”】

超能力虽然能够辅助观测周围的环境，但毕竟不是双眼，所以在失去了感应的情况下拉鲁拉丝也做不到将目标转移到乔恩的面前。

这让拉鲁拉丝有些失落。

小家伙觉得自己一开始就应该将对方转移过来的。

似乎是察觉到了小家伙的失落，乔恩好笑地捏了捏它的小脸，安慰道：

“如果滥用力量的话那么大多时候只会造成糟糕的后果。”

说着，乔恩看了一眼丝毫没有被这复杂地形难倒的猫鼬少。

“猫鼬少能找到那只宝可梦吗？”

猫鼬少在空气中努力嗅了嗅，但遗憾地摇了摇头。

巧妇难为无米之炊。

在没事先闻过目标气味的情况下，猫鼬少也无法在这么复杂的地区中精准找到目标。

见状乔恩只能让小家伙们分散开来找一找，不过看着一脸开心似乎将这当做了游戏的霜奶仙，乔恩又临时改变主意让它们分组搜寻。

毕竟这里可不比森林，如果被野生宝可梦拖入大海的话那么后悔都来不及。

“咦啵？”

霜奶仙歪了歪脑袋，然后好奇地看向风平浪静的大海。

它第一次见到海，如果不是现在还有重要事情需要做的话估计都想跑去玩水了。

好在和它分为一组的谜拟Q要成熟多了，开始用脑袋顶着霜奶仙后背在这遍布礁石的海岸线寻找拉鲁拉丝说的宝可梦。

这样的画面让直播间观众们好奇。

【话说难道没可能已经离开了吗？】

【应该不是吧，按照拉鲁拉丝的说法，是在来到这里附近后突然间失去了感应。】

【嘛~仔细找找也没什么不对不是吗？要是不小心错过了才是糟糕的事情。】

不得不说，在经过双龙事件后，直播间观众们对这种事情的态度也是逐渐开始转变。

见到新的宝可梦确实很有意思，但如果缺少了过程的话那么也就不那么完美了。

事实也证明他们的想法是对的。

虽然失去了对目标的感应，但在确定了大致区域的情况下目标还是被找到了。

大针蜂在一块礁石的夹缝中找到了目标。

是一只受伤的长翅鸥，而让拉鲁拉丝失去了对它感应的原因也很简单。

长翅鸥已经陷入了昏迷。

种族：长翅鸥♀

属性：水、飞行

特性：湿润之躯

种族值：270（HP40、攻击30、防御30、特攻55、特防30、速度85）

已习得招式：水枪、电光一闪、超音波、翅膀攻击、水之波动

目前状态：昏迷、重伤

友好度：0（...）

第324章 宝可梦里的舅舅党

是一只重伤的长翅鸥。

虽然还不知道受伤的缘由，但从对方那被折断了的右翅来看如果丢在这里直接不管的话绝对会变成其他宝可梦的食物。

想了想，乔恩在原地留下几颗树果带着长翅鸥离开了。

而在回到自行车边上尝试帮助对方简单处理伤势的同时，乔恩介绍了一下这只宝可梦。

“长翅鸥是水加飞行属性的宝可梦，大致可以直接理解成海鸥吧。在海边算是非常常见的宝可梦，一般会选择在悬崖峭壁上筑巢也会以大海中的鱼宝可梦为食。”

【鱼宝可梦：那我谢谢你嗷！】

【谢谢+1！晚上就钻你被窝！】

【那岂不是让主播爽到了？修女皱眉.jpg】

【爽到未免也太生草了吧哈哈哈~】

嗯...如果是美纳斯钻被窝的话也不是不行。

看待直播间中乱七八糟的弹幕后，乔恩这样心想。

在常磐之力的帮助下，他成功帮助长翅鸥固定好了断裂的翅膀。

不过磕磕绊绊的过程也让直播间观众们忍不住吐槽，说如果不是宝可梦身体够皮实还有常磐之力兜底的话，估计也就是一个庸医水准。

但庸医总比没得医好。

做好简单的夹板后，乔恩又在自行车车篮中加上了一层软垫。

“有些鱼宝可梦确实应该谢谢我，因为长翅鸥捕食鱼宝可梦的同时也会成为一些鱼宝可梦的猎物。从这只长翅鸥的情况来看它应该是被生活在海里的宝可梦攻击了，然后因为成功回到了陆地上保住了性命。”

说话的同时，乔恩观察了一下天空。

烈箭鹰其实也是长翅鸥的天敌，但如果这只长翅鸥是被烈箭鹰袭击的话那么显然没有机会躲进海边的礁石堆中。

当然他并不是在寻找烈箭鹰，而是在尝试寻找其他长翅鸥。

既然选择救助这只受伤的长翅鸥，那么将其送回它的族群也是最合理的选择。

可惜的是他并没有在天空中发现其他长翅鸥的身影，只能继续顺着沿海公路前进。

路上了他也打消了人们对将长翅鸥送回去后它伤势彻底恢复之前是否能活下来的担忧。

“这一点倒是不用担心，长翅鸥是非常团结的宝可梦，只要找到它们族群中的大嘴鸥那么就算受伤了也能得到很好的保护。嗯...大嘴鸥是长翅鸥进化后的名字。

在进化成大嘴鸥后它会拥有一个巨大而坚硬的鸟喙，除了能够一口气将猎物与海水一同捞起来外，这也是它用来保护孩子的方式。”

与相对普通没有多少特点的长翅鸥不同，乔恩在提起大嘴鸥时倒是来了兴趣。

“所以如果能够和大嘴鸥们达成交易的话，那么倒是能够让它们成为特殊的快递员。”

这句话让直播间观众们眼睛一亮。

毕竟前有豪力搬家公司，不久前让甜竹竹走进家家户户的想法更是有着让饮料公司大量倒闭的可能，眼下宝可梦更是盯上了快递行业。

当然乔恩最想说的并不是这个。

“不过大嘴鸥最特殊的地方并不是这个，而是它们拥有着一个非常特殊的特性。还记得我之前说过「特性」某种意义上算是招式与属性能量的延伸吗？大嘴鸥就是一个鲜活的例子，它们中的很多普通个体拥有着「降雨」特性，大致可以理解为它们将「祈雨」这个招式变成了本能。”

「降雨」特性？

乔恩的描述让不少研究人员打起了精神。

对于「祈雨」这个招式他们早已经不陌生，在对乌波的测试中他们也发现――这个能让青铜钟被冠以丰收之神名号的招式乌波轻松就能掌握。

当然他们也清楚青铜钟能被冠以这样的名号也绝对不仅仅只是因为招式本身，而是能够在自然情况下掌握「祈雨」的青铜钟很强，在使用这个招式时能够影响的范围很大。

这是乌波做不到的。

当然他们最在意的也并非是大嘴鸥能带来降雨这件事本身，而是意识到长翅鸥进化前后特性的改变能够极大地加速他们对特性的研究。

但这种事情就不需要乔恩来关心的了。

一路前进后他依旧没能在天空中找到长翅鸥的身影，反倒是躺在车篮子软垫中的这只先苏醒了过来。

而在清醒过来发现自己身处陌生环境后长翅鸥还是有些惊慌失措，如果不是虚弱到连扑腾一下都费劲的话估计会直接从车篮中跳出去。

但紧接着令乔恩错愕的是――上一秒还惊慌失措的长翅鸥在看到他后又慢慢恢复了平静。

就连一众小家伙们在看到长翅鸥的表现都变得困惑了起来。

【“它是妈妈的朋友吗？”】

捕捉到了长翅鸥安心情绪的拉鲁拉丝困惑地询问乔恩。

乔恩摇了摇头，不过很快他又明白了缘由。

结果令他哭笑不得。

“好吧，看来情况确实有所改变了...”

并非是长翅鸥之前得到过人类的帮助而信任人类，而是它受到了「锚点」宝可梦的影响。

与乔恩一路上所见到的一样，「锚点」宝可梦大多都有着将自己人类朋友介绍给其他宝可梦的想法，基本上也都会碰一鼻子灰。

但是随着诸多「锚点」宝可梦的努力被人们看在眼里后，这样的情况也发生了一些小小的变化。

和那时候沈莹以及许多人的想法一样，「锚点」宝可梦的朋友也开始在无意识间改变这边世界。

他们不需要被介绍给其他宝可梦认识，只需要让那些宝可梦知道――如果未来有一天自己突然间来到了不存在同伴还有着很多人类的地方，又或者身边的伙伴悄无声息间消失了，那么不用担心也不用害怕。

它们只是去了最适合它们的世界，而且最终所有的宝可梦都会过去。

对宝可梦们来说这样的说法可比介绍一个看不见的朋友要容易接受得多，哪怕长翅鸥族群在这之前还不在降临范围之内，但在看到乔恩的身形又意识到自己是被帮助了后还是安下了心来。

这样的情况让乔恩忍不住一拍脑袋，好笑地对直播间观众们说了一句。

“运气还算不错...那么接下来只需要帮助长翅鸥找到它的族群，那么就应该能找到「锚点」宝可梦了。”

乔恩下意识觉得可能是长翅鸥族群中出现了一只「锚点」宝可梦，但紧接着长翅鸥又弱弱地否定了他这样的说法。

长翅鸥说它也是听同族转述的。

第325章 霜奶仙：谁说智商低不是优势？

听同族转述的？

长翅鸥的回答让乔恩遗憾，只能在心中安慰自己说只要能找到长翅鸥的栖息地，那么自然就能得知「锚点」宝可梦的线索。

好在长翅鸥的栖息地并不在难以到达的海外，不过这倒也正常。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_216.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_218.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>