<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

朝着镜头露出笑容，乔恩希望另一边的小姑娘以及更多的人能听懂他这番话的意思。

“宝可梦拥有着无限的可能性，而你们在我这边所看到的是有限的，剩下的则是需要你们自己去探索。你们可以成为宝可梦训练家、宝可梦培育家或者宝可梦研究员等等等等，我想你们那边世界的未来绝对会因为宝可梦而变得多姿多彩。”

【别说了！别说了！我这去找根绳子重开一把！】

【真是日了劈斩司令！明明主播都没有仔细解释过这几个新职业的确切描述，我就莫名地心生期待是怎么回事？但就算心生期待又有什么用啊！我都已经是社畜了啊！】

【谁又不是呢？感觉无论是什么好东西都是我毕业后才会出现的。】

【顿时感觉有宝可梦在天台下面朝我招手...呜呜呜，我看清楚了它的模样了！是含羞苞！它还说一定会接住两百斤的我。】

乔恩的这番话让不少人心生遐想，同时也遗憾于宝可梦出现的时间有些晚了。

而小鱼不一样。

虽然似懂非懂，但最重要的东西她已经听明白了！

之前心思单纯的她以为只要学习乔恩的做法就能让更多的人接受宝可梦的存在，但却没意识到这只是将乔恩已经走过的路重走一遍。

这没有任何意义！

想到这里，小姑娘顿时改变了主意。

不过紧接着她又开始苦恼自己到底选择哪条路比较好，就像是一些人苦恼长大后到底是上清华还是北大。

但幸运的是，至少那只扣着她小脑袋、手背上青筋暴起的手掌逐渐收回了力道。

...

...

那么应该说服小鱼了吧？

看着没有再出现的彩色弹幕，乔恩这样心想着。

他其实知道这种事情根本不需要他说出来，但如果能提前让一部分人有了努力目标的话也算是好事。

不过就在他准备继续骑车前进时，大针蜂却像是察觉到了什么朝着天空中飞去。

几秒钟后它回来了，同时扬起一根长针指向了前方。

“森林在移动？乔恩，大针蜂说有一片森林在朝着这边移动口桀！”

困惑的耿鬼飘向天空用小短手搭了个凉棚朝着远处眺望，紧接着露出了错愕的表情。

“真的有森林在朝着这边移动口桀！”

乔恩一愣，然后他发现地面在微微震动。

第151章 迁徙的土台龟族群

地面在微微震动，森林在朝着这边移动。

特殊的情况让乔恩错愕，而且从地面传来的震感似乎也在逐渐增强。

趴在后座上的猫鼬少察觉到了异常，从上面跳下将耳朵附在地面上听着。

“椋椋俊

“猫鼬少说好像有很多大家伙在朝着这边靠近，问我们要不要避开它们口桀。”

落回地面上的耿鬼说出了猫鼬少的发现，这让乔恩露出了感兴趣的表情。

【诶？这幅模样是不准备避开吗？】

【一片森林在朝着这边移动？感觉挺吓人的样子。】

【难不成又是什么宝可梦？但一片森林大小的宝可梦未免也太夸张了吧！】

【猫鼬少不是说了是很多大家伙吗？不过就算是这样也挺惊人的。】

【真要去看看？】

“嗯，我觉得可能会有些收获。”

招呼一众宝可梦回到自行车上后，乔恩径直朝着耿鬼发现异常的方向前进。

“如果单指一片会移动的森林我可能短时间内搞不清楚是什么，但既然猫鼬少说这片森林是由很多大家伙构成我就明白大概是怎么一回事了。应该也是迁徙中的宝可梦，但...”

乔恩突然又皱起了眉头。

他想起了老爷子领地中的吉鹄蛋族群和百合根娃娃族群。

前者来到老爷子领地已经很久了暂且先不提，百合根娃娃族群是在几个月前被裙儿小姐带着迁徙到老爷子领地，然后现在他似乎又撞上了一起大规模的族群迁徙？

“总之有些事情必须得亲自去看看。”

作出决定后，乔恩加快了骑行的速度。

虽然大针蜂在飞向天空后看到了那个宝可梦族群的全貌，同时他也隐约感觉到了地面的震动，但说实话双方之间还有一段距离。

同时路上乔恩也是简略说了一下自己的猜测。

“如果我没猜错的话，移动的森林应该是迁徙中的土台龟群，是一种草属性加地面属性的宝可梦...”

之所以觉得不是椰蛋树族群是因为考虑到了环境因素。

【龟？！不是移动的森林吗？】

“我想这个问题等等你们就会明白了。”

没有去描述等会儿就能见到的土台龟，乔恩说出了自己的困惑。

“虽然我也是第一次见到宝可梦族群的迁徙，但这么大规模我感觉很不正常。而且它们也是从百合根娃娃族群原先栖息地所在的方向而来，所以我怀疑是不是它们最为重视的水源也被污染了，只是这都已经过去好几个月。”

...

...

山城宝可梦观察站。

陈教授听懂了乔恩最后这句话的意思。

哪怕已经过去了好几个月，但臭泥和臭臭泥所造成的破坏似乎还在继续。

所以到底是发生了什么事情？

陈教授下意识看了一眼桌上的厚厚文件。

几乎是在得知百合根娃娃原先栖息地方向的同时，大量情报就被汇总在了一起。

可以肯定的是――他们这边世界沿路上的地区并没有发生什么重大污染事故。

也就是说臭泥和臭臭泥的诞生极大概率和他们这边世界无关。

在得知这个结论时陈教授莫名地松了口气，但也变得更加困惑了。

他很在意百合根娃娃族群之前的栖息地到底发生了什么，因为正在迁徙的宝可梦族群已经证明了一件事。

那就是那边区域的情况可能在变得越来越糟糕，不然这个宝可梦族群不可能直到现在才选择迁徙。

土台龟吗？

想起刚刚从乔恩口中听见的称呼，陈教授忍不住在脑中想象这种宝可梦的形象。

然后不久之后他又错愕的发现――哪怕他已经尽全力发挥自己的想象力，但在真正看到土台龟族群后也依旧意识到自己的想象力太过保守了！

这真的是龟而不是从恐龙时代复苏的甲龙？

这或许是绝大部分人在看到土台龟轮廓时第一时间萌生的想法。

因为太大了！

镜头没有震动，但直播间观众们敏锐地发现乔恩身边的一切都在震动！

地震？

并不是！

这只是不远处已经逐渐展露出真正模样的宝可梦族群在正常行进时引发的动静。

仅仅只是粗略对比一下周围的参照物，直播间观众们大致判断出了土台龟的体型。

而得到的结果则是令他们倒吸一口凉气。

这样的体型已经和主战坦克不相上下了，甚至一部分个体还要超出！

如果仅仅只是一只的话还好，毕竟他们早已经记不清自己的三观被宝可梦重塑过多少次。

但眼下不一样。

如果说双斧战龙老爷子让他们见识到了个体的力量可以碾压一切的话，那么不远处由数十只土台龟带领的族群无疑是在告诉他们――族群的力量也可以碾碎一切来敌！

这就是宝可梦！

就算不使用那些破坏力恐怖的招式，光是它们前进时所造成的威势都让人们忍不住怀疑聚集起来的重装甲集群是否能阻止它们前进。

但很快人们又将这莫名其妙的想法抛之脑外。

因为他们根本没有必要阻止这支族群前进啊！

虽然看起来像是恐龙时代的甲龙甚至体型还要巨大，但人们并没有在这些宝可梦身上看到任何压迫感。

移动的森林？

人们忍不住心想这样的称呼是否并不仅仅只是在描述土台龟族群迁徙时所造成的异象，更是在指这些宝可梦们的性格。

因为...

他们依稀在这些背负着树木前进的的巨大宝可梦背上看到了其他宝可梦的身影。

...

...

“这就是土台龟。”

哪怕早已经做好了心理准备，但是当乔恩亲眼看到‘移动森林’时依旧感觉无比震撼。

毫无疑问，这个迁徙中的土台龟族群无论去了哪里都能成为一片森林的霸主。

哪怕它们本身没有这样的想法。

“不过被称作「移动森林」并非是它们有着将树木移植到自己背上的习性，而是那颗本身就是它们身体的一部分。不知道你们看到了没有...”

乔恩指了指土台龟前进时露出来的缝隙，但遗憾的是下一秒这样的缝隙又被遮挡住了。

“所以宝可梦的进化是一个非常有意思的课题，哪怕是如此巨大的土台龟也是从小小的草苗龟进化而来，就像是一颗小小的树苗最终会成长为参天大树一般。同时它们也是非常热心的宝可梦，当然接近时也要小心不要出现在它们的视野盲区。”

【艹！别说视野盲区了，我连与它们面对面都不敢！我可不想被当做螳臂当车的又一个典型例子！】

【这支族群未免也太大了吧！感觉老爷子的部落一下子就落入了下风，如果它们是准备前往老爷子领地的话该不会起冲突吧？】

“这一点放心好了，我想没有任何宝可梦会拒绝土台龟的到来。”

第152章 暖心的大家伙

毫无疑问，这个迁徙中的宝可梦族群是庞大的，就连已经进化成了最终形态的土台龟粗略一看都有数十只，更不用说队伍中还有大量年轻的树林龟以及年幼的草苗龟。

哪怕作为游戏中最为适合新人培养的宝可梦，草苗龟拥有着相对平滑的进化曲线，进化成最终形态也没有那么困难，但想要形成如此庞大的族群显然也不是短时间内就能做到的事情。

不过对于不介意让宝可梦在身上筑巢的土台龟来说，族群的壮大只是一件稀疏平常的事情。

而且很快直播间观众们就发现，哪怕拥有着如此巨大的体型，土台龟确实和乔恩之前描述的一样有着热心的性格。

在双方逐渐接近后，注意到了乔恩存在的土台龟族群还特意从中间分开让出了一条能让乔恩从中穿过去的小道。

【淦！突然间被暖到了是怎么一回事？】

【啧...这也太犯规了，这种又大又温柔的宝可梦谁能拒绝得了啊！】

【+1！我反正是狠狠的慕了！就连宝可梦都已经有了房车可以到处旅游，而我却只能苦逼地工作。】

这样的弹幕让乔恩笑了笑。

“对于宝可梦来说迁徙可不算是旅游，除非栖息环境发生剧烈变化，不然它们可不会这样做。”

说着，乔恩看向土台龟族群中体型最大的那只。

种族：土台龟♂

属性：草、地面

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_104.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_106.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>