<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

差不多娃娃有些失落。

天性善良的它在被询问是否想要成为一名优秀医生时毫不犹豫选择了答应，但在来到医院后它才发现这并不是一件容易做到的事情。

因为很多疾病不是依靠「生命水滴」这个招式就能治愈的。

所以这段时间中它一直都是安静在看着，这也让很多带着孩子来看病的家长好奇为什么医院中会突然出现了一个看起来很奇怪的小医生。

但毕竟是刚刚接触人类社会不久，所以差不多娃娃很难理解其中的一些专业术语，这也让它很怀疑自己是否能成为优秀的医生。

差不多娃娃忍不住抬头看向老者，然后看到对方在笑。

“如果连差不多娃娃都无法成为优秀医生的话，那人类岂不是更加做不到了吗？”

差不多娃娃下意识摇了摇头，它觉得应该是反过来才对。

就算它能通过自己的特殊听力确定患者身体出问题的部分，也能使用「生命水滴」来治愈伤势，但这本身就是人类医院能做到的事情只是见效慢了一点。

所以少了它医院也会正常运转，而如果只有它的话医院肯定会陷入瘫痪。

至少差不多娃娃不认为自己的双手能精准地握住手术刀去进行那些让它害怕的手术。

但...

“也绝对存在只有差不多娃娃能做到的事情不是吗？”

这句话让差不多娃娃一愣，许久之后才重新带好帽子走出了办公室。

一路上它这个小小医生再次吸引了不少人的注意，不过大多数人只是将它当成某个医生的孩子在调皮地模仿自己的父母。

差不多娃娃不喜欢将身体遮掩成这样，但它的老师又告诉它现在还不是露面的时候。

而到底什么时候能停下这样的行为差不多娃娃也不知道。

它的老师只是说‘等到不需要的时候就不需要这么做了’。

过于绕口以至于差不多娃娃直到现在都还理解不了这句话的意思。

不过就在差不多娃娃准备赶往下一个科室学习这里的医生们是怎么做的时，它那与耳朵一起藏在帽子中、像是听诊器般的触角颤动了一下。

过于灵敏的听力让差不多娃娃身处嘈杂的地方时会主动屏蔽掉大部分的杂音，但此刻它却听到了‘悲伤’的情绪。

然后，它视线中出现了一张被飞快推着前进的转运床。

这一幕让差不多娃娃明白这是即将被送完手术室的病人，而从病床上孩子脏兮兮的模样来看这又是刚刚被送到医院的病人。

差不多娃娃下意识想要让开通道，但再次听见的声音又让它动作一顿。

因为它敏锐地听见这个病人的心跳声已经变得越来越弱了，而以差不多娃娃这段时间在医院中所观察到的情况，这个小病人极有可能在被送上手术床时就会彻底失去生命气息。

而在而出这个结论后，差不多娃娃毫不犹豫地停下了让开通道的举动，转而挡在了转运车前。

“塔布奈！”

第228章 风速狗

“塔布奈！”

差不多娃娃毫不犹豫地挡在了转运车前，这‘莽撞’的举动自然是让医护人员又惊又怒。

在如此紧急的情况下他们自然不会好言相劝让眼中不懂事情轻重的调皮小鬼让开位置，而是直接上手去拖拽。

但令他们错愕的是...

无论他们如何用力想要将对方拉开，这个像是在玩医生游戏般的小小身影却纹丝不动！

而且不仅如此，这个小小身影在挡下转运车后还走到了病床边上，掏出了一根像是玩具般的东西放在因从高处坠落导致大量内出血的小女孩身上。

胡闹！莫名其妙！这是谁家的小孩？！

这可以说是现场所有人脑中的第一想法，而一路追逐着转运车、应该是伤者母亲的年轻女性更是一副被气疯了的模样想要将差不多娃娃推开。

但她同样也没能推动差不多娃娃看似娇小的身躯，只是在推搡间差不多娃娃头上用来伪装身份的古怪帽子却是扯下，让它的特殊模样暴露在其他人眼中。

可神态专注的差不多娃娃却像是没有察觉到般，自顾自将触角放在小病人身上检查。

紧接着从触角中传递回来的声音让它明白了这是怎么回事。

它的直觉是正确的。

深吸了一口气后，差不多娃娃脸上露出了笑容，属性力量开始在它身上汇聚，然后在空气中凝聚出了一颗蓝绿色的水滴。

而当这颗水滴落在小女孩身上没入对方的身体时，令在场所有人呆滞的一幕出现了，原先昏迷在病床上小病人微微睁开了双眼发出了一声呢喃。

这一幕让差不多娃娃开心，但从小姑娘那清澈的双眼中看到自己的模样后又慌乱地反应过来自己不小心暴露了身份。

手忙脚乱捡起掉落在一旁地上的帽子，差不多娃娃在其他人呆滞的目光中小跑着离开了。

好在这样的情况并没有持续太久，当回过神来的医护人员终于想起差不多娃娃是不久前入驻医院中的一位大拿带来的‘孩子’后，也暂时放下了对这件事的困惑急忙将病人推进了手术室。

手术的过程很顺利，因为原先判断中因从高处坠落而损伤的脏器早已经愈合。

这样的报告自然也是被送到了老者手中。

...

...

“正常情况下是不会灿幸缴这么做的。”

得知了事情的起因经过后，老者并没有认可或者责备差不多娃娃的行为，而是对它解释了一下这么做有可能带来的后果。

“你有想过如果判断失误，没能将那个小姑娘救回来会发生什么事情吗？”

差不多娃娃摇了摇头。

它完全没有考虑这么多。

“这样一来那个小姑娘的家人就会怨恨你，认为你是害死他们孩子的凶手。”

这句话让差不多娃娃一愣。

“很难理解吗？”

老者呵呵一笑，放下了手中的报告。

“因为在很多人眼中医院就应该是万能的，只要花了钱那么就应该把他们的病治好。如果没能治好的话就是医院的无能甚至会对医生破口大骂，当然后者是少数。”

“塔布奈？”

也就是说还是会有很多人认为医院很无能？

虽然听不懂宝可梦的语言，但经过这段时间的相处老者也猜到了差不多娃娃在询问什么。

“确实会有很多人认为医院很无能，而这也会逐渐消磨掉医生最初的愿景。但如果真因为判断失误而导致一位病人死亡的话，那么被毁掉的可能就是这位医生的一切了。”

这句话让差不多娃娃变得失落。

这件事无论从想法还是结果来看都是好的，但眼下它的老师却是在告诉它这样的做法是错误的。

可那时候如果它不这么做的话，那个小姑娘很有可能就死去了。

差不多娃娃感到了迷茫，而紧接着它老师的话语又令它一愣。

“如果再来一次的话，差不多娃娃还会这么做吗？”

犹豫了一下后，差不多娃娃还是点了点头。

不过就在它下意识觉得自己的回答会被责骂时，却又听见老师笑了。

“所以这就是只有差不多娃娃能做到的事情不是吗？那么差不多娃娃现在可以脱掉这身伪装了。”

“塔布？”

可以吗？

“当然可以，毕竟已经被那么多人看到了不是吗？继续隐瞒也没有意义了。”

差不多娃娃脸一红，然后脱掉了身上用来伪装的衣服。

见状老者也是打开抽屉取出了早已经准备好的东西。

“那么接下来差不多娃娃就戴上这个吧，我想当那个孩子醒来时看到你肯定也会很高兴的。”

接过老者递来的护士帽，差不多娃娃仔细地将其戴在了头上。

...

...

山城宝可梦观察站。

“孟文，你在看什么呢？”

“看到了一些有趣的东西，你去看一下热搜就知道了。”

忙里偷闲的孟文笑着回应已经混熟了的同事。

他指的自然是有人在一家儿童医院中发现差不多娃娃在担任医生这件事，只是这件事离他太远了。

眼下对他而言最重要的事情是得到一只宝可梦的认可，只是目前除了投食之外他想不到其他能和宝可梦打好关系的方法。

不过就在他提起装满了树果的水桶准备去园区投喂宝可梦时，却又在挂在走道墙壁上的屏幕中看到了不一样的画面。

屏幕中播放的自然是乔恩那边的情况。

自从乔恩来到这个特殊的镇子后，他们通过直播间看到的一直都是祥和温馨、让人忍不住也想要融入其中的画面。

而眼下这样的平静被打破了。

...

...

种族：风速狗♂

属性：火

特性：正义之心

种族值：555（HP90、攻击110、防御80、特攻100、特防80、速度95）

已习得招式：瞪眼、长嚎、火焰轮、高速移动、咬碎、火焰牙、神速、喷射火焰

目前状态：回忆中...

友好度：0（...）

当送完哞哞酸奶回来坐在老先生院子里纳凉的乔恩见到以鬼魅般速度出现在院子中的巨大身影时，脑子一时间也是变得异常混乱。

不仅是因为他没有在图图犬给他的地图中找到风速狗的头像，更是因为从手背上传来的印记告诉他...

这只风速狗是已经成为了「锚点」的宝可梦。

而紧接着青铜钟对这只风速狗的态度又告诉乔恩，对方同样也是在镇子里长大的宝可梦。

ps：图片右上角点击刷新可看....

第229章 风速狗：四天时间！我证明地球是圆的！

既是「锚点」...又是在镇子中长大的宝可梦？

如此特殊的身份让乔恩一时间不知道该不该开口打断对方的思索，而直播间的观众们就没有这样的顾虑了。

要知道这可是一只身高接近两米，不仅威猛帅气而且全身毛茸茸的大狗子啊！

之前在看到咩咩羊时就已经有不少人狠狠地心动了，但奈何对方身上的静电让他们不得不收起了小心思。

但总不可能这只大狗子也像来电汪那个贪吃鬼一样身上带电吧？！

一看就不像啊！

不得不说，风速狗这帅气威猛的造型让它一经出场就收获了大量的粉丝。

毕竟在某些人眼中这个世界上绝对不会存在不喜欢毛茸茸的人，如果有那么肯定是没有见过够大的毛茸茸。

比如说眼下这只大狗子。

【别发呆了！秋梨膏！让我知道这只宝可梦的名字吧！】

【我宣布从这一刻开始地球OL版本正式更新！接下来将进入巨大毛茸茸时代！可爱风？腻了腻了！】

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_155.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_157.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>