<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

但猫鼬少却莫名地不喜欢对方这幅姿态。

不是因为对方食量太大让它感觉到了危机，而是直觉告诉猫鼬少对方根本没有将他们当做真正的朋友。

第285章 宝可梦眼中的大骗子

虽然会友好朝队伍中每一只宝可梦露出笑容，但这样表现给猫鼬少的感觉就像是一种伪装。

因为对方只会露出笑容完全没有借花献佛分享食物的想法。

明明就算它把口袋里的花生全部分给大家下一秒也会再次被填满。

当然猫鼬少也没有将自己的想法说出来，毕竟这也是他们的第一次见面所以不排除莫鲁贝可还有些拘谨这个可能，而且它也不是那种会在背后说坏话的性格。

想到这里，猫鼬少忍不住看向乔恩。

它不知道乔恩有没有发现，但看起来似乎并不在意。

莫鲁贝可此刻还不知道自己已经被猫鼬少识破了伪装，更不知道一开始就被拉鲁拉丝发现是在说谎。

它正一脸自豪地向霜奶仙和谜拟Q吹b嘘自己迷路之前和朋友的生活有多么富足。

它和它朋友每天都会在超大的房间中醒来，然后什么也不用做就会有很多美味的食物被送过来。

霜奶仙眨了眨眼睛，紧接着露出了恍然大悟的表情。

“咦啵？咦啵咦啵咦啵？”

小公主想起了那时候在洋馆中居住的经历，那段时间中它每天都会和乔恩一起在超大超软的床中醒来，然后耿鬼就会推着餐车送食物过来。

经霜奶仙这么一提醒，谜拟Q也是瞬间明白莫鲁贝可在说什么。

不过就在谜拟Q好奇地询问莫鲁贝可是不是和它朋友居住在漂亮的洋馆里时，却又看到了莫鲁贝可呆呆张大了嘴的一幕。

“啾？”

“莫贝！”

莫鲁贝可急忙摇头示意自己没事，但这个动作却让它没能抓好手中的花生米让其掉落在了地面上。

一点都不嫌弃地捡起掉在地面上的食物塞进嘴里，莫鲁贝可急忙点头认同了谜拟Q的这句话，然后看向霜奶仙。

莫鲁贝可说如果霜奶仙和它朋友生活在一起的话，那么肯定能每天换一套款式不带重样的公主裙。

虽然完全不知道公主裙是什么，但霜奶仙听见这个词时双眼中顿时冒出了精光。

这样的反应让莫鲁贝可更加神气了，同时还偷偷去看没有被它这些话吸引的耿鬼它们。

...

...

“口桀...看样子它之前的生活很不错呢口桀...”

耿鬼倒是没有去怀疑莫鲁贝可的话，毕竟这对它而言是无所谓的事情。

拉鲁拉丝就不一样了。

作为刚出生不久的小宝宝，它对这个世界的一切都充满了好奇。

天生具备的力量让它轻易判断出了莫鲁贝可一直是在说谎，但却不知道对方为什么要这么做。

拉鲁拉丝觉得撒谎是很糟糕的事情，但乔恩却用只有它能听见的声音小声说正常情况下确实是这样，但莫鲁贝可或许是有着特殊的理由。

这就是乔恩没有过多在意这件事的原因，但直播间的观众们因为耿鬼刚才的那句话而心生好奇。

结合乔恩遇见莫鲁贝可时发生的事情，这只特殊的宝可梦似乎真是从大户人家中跑出来的，但刚刚毫不犹豫捡起地上花生米吃掉的行为又让人们感觉矛盾。

不过很快他们就放弃继续思考这件事了。

至少乔恩的态度已经证明莫鲁贝可确实已经和人类建立起友谊，除非它指了一个错误的方向，不然到时候就能知道答案了。

而且这好像也不是什么值得在意的事情。

只是...

这件本应平淡进行的事情又发生了一个小小的意外。

莫鲁贝可的身份被一只生活在观察站中的宝可梦认了出来。

而更加凑巧的是――这只长尾怪手生活的观察站也有一只利欧路，也正是那时候风速狗与它挚友后代见面的地方。

...

...

“莫鲁贝可是个大骗子？利欧路你是不是又在恶作剧了？”

身穿观察站工作服的少女在听见利欧路的转述后忍不住叉腰生气地看向利欧路。

虽然饿肚子的时候看起来有些吓人，但恢复正常后莫鲁贝可明明这么可爱，怎么可能会是一个大骗子。

作为纯正的外观党，名叫小梵的少女觉得这肯定是利欧路在使坏。

这样的反应自然是让利欧路气得直跳脚，心想自己都好心过来帮忙了，不被感谢就算了，还被误认为是恶作剧！

小梵轻哼了一声，然后看向好心帮她提东西但在看到屏幕中的莫鲁贝可后停下了脚步的长尾怪手。

“莫鲁贝可真的是骗子吗？是不是长尾怪手你认错了？”

长尾怪手头摇得跟拨浪鼓似的，直接放下了尾巴上的重物示意少女跟上。

小梵急忙跟上，同时还将这件事汇报了上去。

紧接着她发现长尾怪手是在朝着宝可梦生活园区跑去，还唤来了自己的朋友们。

一开始小梵还在困惑这是怎么一回事，但下一秒利欧路的声音让她明白了长尾怪手这是在做什么。

被长尾怪手唤到她面前的都是从同一片地区中被带到这个观察站的宝可梦，然后...

这些宝可梦都认识莫鲁贝可，对莫鲁贝可的描述也都是一直撒谎的大骗子。

同时也不存在认错的可能，因为它们被带到这个观察站之前生活的区域就在乔恩前进的方向。

而当这样的情况被汇报上去时，顿时引起了不少人的重视。

在经过简单的讨论后，不少研究员都认定莫鲁贝可对接下来的属性力量研究会起到很大的帮助。

理由也很简单！

当莫鲁贝可陷入饥饿状态时变化的不仅仅只是性格，还有它储存在颊囊中的能量！

一旦形态发生转变，那么颊囊中的电属性能量就会转化成恶属性能量。

他们甚至已经制定好了在莫鲁贝可降临后拜访它朋友的计划，然后眼下却出现了这个意外。

为什么莫鲁贝可会被生活在那片地区的宝可梦们称作大骗子？

在焦急追问之下，他们终于知道了答案。

和那时候对乔恩说的话一样，莫鲁贝可总是装作迷路然后对这些宝可梦们说它生活在一个非常奢华、食物也非常富足的地方。

而等到上当受骗的宝可梦跟着莫鲁贝可来到它家时，却发现根本没有什么大房子，也没有什么食物。

生活在那边的宝可梦都知道这件事，所以也就都不相信莫鲁贝可了。

第286章 骗子组合

会用谎言将不认识的宝可梦骗回家里去？

这也是一种恶作剧吗？

如果是正常的幽灵系宝可梦做出这种事情他们倒是还能理解，但莫鲁贝可是成为了「锚点」的宝可梦！

而且最重要的是...

如果只是单纯恶作剧的话，那为什么莫鲁贝可要跑这么远去寻找恶作剧对象？

是因为那边附近的宝可梦都已经不会再上当受骗了？

还是说莫鲁贝可是真的无法独自回到家中，所以用这样的谎言来欺骗宝可梦来获得帮助？

不对不对不对！

这样一来又想歪了！

意识到自己最担心的事情应该是莫鲁贝可因意外而短时间无法降临后，这些研究员们又将思路扭转回了正确路线上。

并非是所有出现在乔恩面前的「锚点」宝可梦都会被他送回到这边世界，比如说那时候已经死去的赫拉克罗斯，又比如说因责任而继续选择留在那边的双斧战龙老爷子和青铜钟。

虽然这并不妨碍其他个体出现在这边世界上，但建立信任是需要时间的。

他们立马做出决定，借助这些曾经上当受骗的宝可梦去莫鲁贝可的家看看。

然后这个任务落在了和利欧路关系很不错的小梵肩上。

而等到乔恩在第二天醒来发现手机中多出了好几条重要信息时也是一愣，但在看完内容后又露出了了然的神色。

他没想到另一边世界的人们居然会以这样的方式帮助他。

也算是提前意识到了这件事吧，毕竟如果真是这样的话那么等到他靠近莫鲁贝可家所在的区域就会从其他宝可梦身上知道这件事。

只是...

看着不远处呼呼大睡，身边还散落着大量花生壳的莫鲁贝可，乔恩心想对方应该也是有着独特的理由。

不然的话也不会跑到距离家这么远的位置骗宝可梦了。

“所以那时候‘就决定是你了’是这个意思吗？”

想到这里，乔恩忍不住笑了笑。

而就在他站起身准备去洗漱时，却又看到莫鲁贝可揉着眼睛站起了声。

“莫贝？”

“早餐的话还需要再等等。”

...

...

另一边世界的天也亮了，但小晚却只能从老式按键手机的报时声中确定现在是几点。

这个时间点她父母都已经出门去上班，所以家里很安静。

摸索着下床刷牙洗漱，小晚来到客厅中开始吃早餐。

为了避免她独自待在家中时受伤，家里东西的摆放位置都是固定的，就连桌上的盘子也是如此。

不过这一次吃完早餐后小晚却迟迟没有回到房间中，而是静静坐在餐桌前。

她在思考自己的未来，同时这也是她平日中做的最多的事情。

只是她一直都没能想出一个结果。

然后在这一次思考中小晚想起了宝可梦。

说实话她并不了解宝可梦，仅仅只是从父母口中得知这是出现在这个世界中的新生物。

但这样的香饽饽显然和她这种边缘人物无关，所以小晚虽然感兴趣倒也没报以什么期待。

可就在她最终遗憾停下关于未来的思索准备回房间时，却又听见手机铃声响起。

是她妈妈打来的电话。

少女下意识以为是妈妈出门后才想起忘记了一些事所以打回来，但紧接着听见的内容又让小晚愣在了原地。

她妈妈在电话里说现在屋外有人，但如果害怕的话可以再等等，她爸爸马上会回来一趟。

不知何为，少女从母亲的话语中听出了浓浓的期待。

...

...

与此同时，门外边。

小梵有些头疼。

当然并不是因为之前那个小小意外居然变成了一个找人任务头疼，而是她感觉如果自己不看紧一些的话利欧路估计一扭头就不见了。

在一大早来到这里后这个小家伙就一副对X什么东西都很好奇的模样。

【“小梵小梵，在见过那个大骗子的朋友能让我在这里玩会吗？”】

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_192.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_194.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>