<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

它不笨。

既然索罗亚克能借助幻象的力量将黏黏宝骗出湿地，那么自然也能够将其他宝可梦们骗出安全的区域。

可索罗亚克没有这么做。

也就是说对方并没有将那些弱小的宝可梦们当做食物。

黏美儿一直觉得这样的宝可梦会认同它的做法，但结果却完全相反。

它保护了那些弱小的宝可梦，而带来的结果就是其他宝可梦们在失去了食物来源后开始抢夺索罗亚克族群的食物，甚至让索罗亚克不得不选择带着族群离开这里。

所以...

在保护那些弱小宝可梦的同时也伤害了那些其实什么都没做错的宝可梦。

可这依旧是它无法解决的问题，所以黏美儿只能看向乔恩。

乔恩对它说过会给这片湿地带来更多的食物，但紧接着它得到的回答中却是带着遗憾的语气。

“抱歉...我低估了这里的情况，就算基拉祈的力量能给这里带来恩泽恐怕很快就会被破坏。”

乔恩走上前蹲在索罗亚面前。

“接下来我会帮助索罗亚你们找到一片合适的栖息地的。”

索罗亚呜咽了一声，紧接着索罗亚克更是开始催促着离开。

“乔恩...真的要走吗口桀？索罗亚克说那些家伙在发现栖息地中的食物根本没有多少后肯定会追上...口桀？黏美儿你说你会阻止它们？”

这句话让索罗亚克露出了惊讶的神色，但黏美儿的注意力显然不在它身上。

“问我如果你能阻止这些宝可梦们破坏的话，那么一切会不会恢复原状？”

乔恩摇了摇头。

“先不说这个问题应该询问索罗亚克，最重要的是...黏美儿你做得到吗？”

哪怕早已经知道这一切是乔恩在刻意推动，但直播间观众们在听见这个问题时依旧是下意识屏住了呼吸。

从这片湿地的情况来看黏美儿应该很厉害，可如果这些同样被挤压了生存空间的宝可梦们选择联手的话那么情况可能就不一样了。

届时黏美儿真的能够击败这些宝可梦吗？

这相当关键的问题！

因为一旦黏美儿在这些宝可梦的联手下战败，那么它就会真的被赶出湿地。

这样的后果乔恩自然不会隐瞒，但黏美儿的决心却没有任何动摇。

而当它毫不犹豫站出来朝着那些已经开始在索罗亚克族群栖息地中搜寻食物的宝可梦们爬去时，索罗亚克看向黏美儿的目光也是变得复杂。

虽然依旧觉得黏美儿的做法没有意义，但它却又在犹豫中暂时放下了马上离开的想法。

然后...

“为什么索罗亚克没有想过向黏美儿求助呢？”

索罗亚克没有回答，不过乔恩也没介意。

他心想这倒也正常，然后转而提起了另一件事。

“黏黏宝...也就是黏美儿的妹妹差点死在了外面。”

乔恩的这句话让索罗亚克一愣，然后难以置信地看着黏美儿的背影。

它下意识觉得乔恩是在说谎，但...

“我没有骗你，如果不是我凑巧遇见黏黏宝的话那个小家伙就真的要死了。”

乔恩缓缓说起了自己之前见到黏黏宝时发生的事情，也描述了一下那时候黏黏宝不到饿死坚决不吃一口东西的模样。

“或许索罗亚克你这么做的初衷只是让它们离开这片湿地，但却低估了那些幻象对黏黏宝的伤害。”

就像是失去了视力的黏美儿无法对索罗亚克栖息地被破坏的情况有个清晰的认知一样，而刚才的表现来看它心中显然对索罗亚克存在芥蒂，不然的话也不会在提问时刻意不提及索罗亚克族群了。

索罗亚克同样也是如此。

在不知道乔恩目的的情况下，索罗亚克只知道自己是被赶出了栖息地，将要冒着未知的风险迁徙。

所以索罗亚克摇了摇头。

它依旧觉得这没有什么意义，但紧接着响起的爆炸声又令它一愣。

黏美儿和那些宝可梦的交涉失败了。

...

...

山城宝可梦观察站。

“果然还是失败了啊...”

当陈教授看到这一幕时没有感到任何意外。

从某种意义上来说黏美儿已经将这些宝可梦逼到了悬崖边缘。

如果黏美儿没有出现的话倒还好，说不定这些宝可梦在湿地日益稀少的情况下会逐渐朝着其他地方迁徙。

可这样一来就是让其他地区弱小的宝可梦们承受黏美儿‘任性’的代价。

虽然这也是宝可梦生态的一部分，但对一部分宝可梦们来说显然太不公平。

所以陈教授看得出来乔恩一直都是在努力阻止这样的事情发生。

但黏美儿真的能够以一己之力抵御众多被激怒的宝可梦们吗？

陈教授觉得黏美儿做不到，所以也意识到了乔恩可能在赌黏美儿能在这场战斗中成功进化。

大器晚成。

准神。

陈教授清楚地记得乔恩对黏黏宝最终进化形态的描述，也记得乔恩说这只黏美儿可能已经处在进化的边缘。

可万一失败了呢？

看着屏幕中艰难抵御着那些宝可梦们的攻击已经陷入了颓势的黏美儿，陈教授感到了揪心。

而紧接着令他错愕的是...

在看到黏美儿哪怕已经陷入了危险之中但依旧没有放弃心中的坚持后，索罗亚克沉默地走向了战场。

第268章 下雨了

索罗亚克选择介入黏美儿的战斗。

这一幕让陈教授以及直播间的观众们们错愕。

可就在他们下意识询问乔恩是不是已经成功消除了索罗亚克对黏美儿的芥蒂时，乔恩却又摇了摇头。

“与其说是消除了芥蒂，不如说是索罗亚克单纯想在离开之前做点什么弥补自己之前差点酿下的过错。”

【？？？】

【这还不算消除芥蒂吗？】

【对呀！索罗亚克都选择帮助黏美儿了！到时候再借助基拉祈的力量让这里恢复正常不就结束了吗？】

【所以还有什么问题？难不成是黏美儿还没原谅索罗亚克？可是它也是想要索罗亚克族群继续留下来啊！】

“不是这样的...之所以会心生这样的想法是建立在索罗亚克已经准备离开这里、认为接下来湿地的一切都和它无关这个前提下。”

乔恩摇了摇头，安抚了一下身边为此担心的索罗亚。

“就像是刚才你们看到的情况一样，索罗亚克是非常重视伙伴的宝可梦，对它而言族群才是最重要的！而且它也并不知道基拉祈的力量，所以...”

看着远处明明介入了这场战斗但却独自战斗，仿佛在发泄栖息地被破坏的怒火的索罗亚克，乔恩叹了口气。

“比起索罗亚克最后因为基拉祈的力量留下来，我更希望先看到索罗亚克主动想要留下来但却因为食物问题而不得不离开。”

这番话令直播间观众们陷入了深思，而在说完后乔恩则是遗憾地看向焦急咬着他袖子的索罗亚。

“抱歉啊...因为我无法留在这里，和这些宝可梦之间也没有仇恨，所以不能和你们一起战斗。”

索罗亚愣住了。

它轻轻松开了乔恩的袖子，扭头看向刚刚还帮助了它的耿鬼。

耿鬼不好意思的扭过了头。

它并不介意帮助索罗亚，但乔恩的话让耿鬼明白现在帮忙只会让事情朝着糟糕的方向发展。

紧接着索罗亚又看向了基拉祈。

基拉祈安慰般摸了摸索罗亚头上的火焰状鬃毛。

这个动作让索罗亚眼神变得更加黯淡了。

它努力朝着远处破坏了它家园的入侵者们龇牙咧嘴，但这样的行为没有任何意义。

...

...

“更希望主动想要留下来但却因为食物问题不得不离开...”

看着观察站中大屏幕上展示的、宝可梦之间最为真实的战斗，苏淮眼神不断闪烁。

他听明白了乔恩这番话的意思，也明白想要达成这一点需要什么。

而这场战斗便是一次契机。

只是现在似乎还不够。

看着大屏幕中艰难抵御着宝可梦联手攻击的黏美儿，苏淮微微叹了口气。

因为特殊的生理构造，黏美儿能够无视索罗亚克最强大的能力，但在这样的混战中显然索罗亚克要更加强大。

在幻境的捉弄下，这些已经退无可退选择联手向黏美儿发难的宝可梦频频将自己的招式对准了同伴。

虽然没能对这些皮糙肉厚还有着属性力量保护的宝可梦造成太大伤害，但也带来了不小的混乱。

不过很快这些野生的宝可梦们又改变了战术。

在意识到索罗亚克能力的难缠后，它们毫不犹豫将枪口再度对准了还未离开的索罗亚们。

这一幕让索罗亚克变得焦躁不安。

索罗亚克朝着伙伴们大声呼唤想要它们先离开这里，但却又和之前它们固执在这里坚守等待最后一只索罗亚归来一样，这次等待的对象换成了它。

可就在索罗亚克怀疑自己是不是做错了时，黏美儿的动作又让它呆愣在了原地。

明明在抵御这些宝可梦们接连不断的攻击就已经很吃力了，但黏美儿在察觉到索罗亚它们也被攻击后又毫不犹豫地挡在了这些攻击前。

轰――！

狂暴的地面属性能量在不断震颤的地面中如同火山般爆发而出，径直轰击在了不能躲闪的黏美儿身上。

这是来自于蚊香泳士的大地之力。

显然它之前也是在黏美儿身上吃过苦头，知道近身交战会被黏美儿身上滑溜溜并且还带有可怕溶解性的黏液克制。

只是这样的招式并没能给黏美儿造成太大的伤害，仅仅只是让黏美儿露出了一丝痛苦之色。

但这还未结束！

在大地之力喷涌的瞬间，大量由地面属性力量凝聚而成的岩石像是像是炮弹般朝着黏美儿投射而来。

不仅如此！

水枪！

泥浆柱！

数不清的攻击在这一瞬间全部倾泄在了黏美儿身上，让直播间的观众们为之揪心。

人们担心黏美儿受伤，也在担心这片湿地的未来。

因为在发展到这一步后已经不是基拉祈祝福这片土地就能解决的了，如果黏美儿无法做到像是乔恩说的那样在这里占据主导地位的话，那么它必然会被赶出这里。

所以...

会进化吗？

看着烟尘滚滚的画面，人们感觉自己的心脏都提到了嗓子眼上。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_181.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_183.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>