<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

但最终令他们失望的是――等到烟尘逐渐散去后，黏美儿躺在地面一动不动。

这一幕让乔恩轻叹了口气。

从黏美儿的实力来看它确实是处在进化的边缘，但如果这样就能成功进化最终形态的话，那么它或许也不会被冠上‘大器晚成’这个称呼了。

当然这也不意味着乔恩会就此不管，不过就在他准备让大针蜂和耿鬼它们将黏美儿带回来时，却愕然发现索罗亚克的动作比他要更快。

然后...

“乔恩...索罗亚克在问黏美儿为什么要保护索罗亚口桀。”

似乎是怕乔恩听不清似的，耿鬼眼神复杂地拽了拽乔恩的衣角。

“然后...然后黏美儿说索罗亚没做坏事，是它伤害了索罗亚口桀...所以它有责任保护索罗亚，而且就算没有这件事它也想要保护索罗亚口桀。”

耿鬼的转述声让另一边世界人们沉默，但乔恩却深吸了一口气，朝着索罗亚克呼喊。

“让黏美儿看看吧！虽然它失去了视力，但我想现在它肯定看得到！”

索罗亚克一愣，然后意识到了乔恩这是在指什么。

它照做了，将自己双眼所看到的画面通过念波传递到了黏美儿脑中。

黏美儿依旧没有动弹，但...

天空开始下雨了。

第269章 身为准神的我全都要怎么了？

湿地开始下雨了。

这是稀松平常的事情，但这一次却给了人们不一样的感觉。

豆大的雨水开始不断落下，而经此一战终于意识到了这就是击败黏美儿的最正确方法的宝可梦则是迈着沉重的步伐朝着这边走来。

这样的压迫感让另一边世界的人们喘不过气，可就在他们着急催促乔恩带着黏美儿离开时，却又看到乔恩正微笑抬C头看着天空。

然后...

“你们那边的这片地区下雨了吗？”

虽然通过基拉祈的力量跳过了赶路的过程，但两边世界的地貌早已经同步了，所以另一边世界的人们绝对知道他是在指哪里。

然后...

【没有下雨。】

这是来自最官方的回答，也让乔恩脸上的笑容变得更甚。

“所以是黏美儿让这里下雨了。”

黏美儿...让这里下雨了？

为什么？

人们脑中满是困惑。

他们知道一些宝可梦掌握着「祈雨」这个招式，但既然还拥有着使用「祈雨」的体力为什么不站起来？

但紧接着他们明白了。

因为黏美儿身上已经开始泛起了代表进化的光芒！

而且与之前他们看过的宝可梦进化完全不同，这种进化的光芒在黏美儿身上就像是化作了实质！

如果说一路上他们一直都在忍不住吐槽像鼻涕虫和蜗牛般的黏黏宝以及黏美儿到底哪里像龙的话，那么眼下所看到的一幕则是在清清楚楚地告诉他们。

这就是龙！

当由进化光芒凝聚而成的游龙顺着雨水朝着天空冲去洒落下万丈光辉，当瘫软在地面上无力动弹的黏美儿身体在这样的光芒中开始膨胀时，人们都明白了一件事...

最完美的结局达成了！

哪怕他们只能通过直播间看到黏美儿的进化，但那些原本还在朝着黏美儿走去的宝可梦下意识停下了前进的表现无疑是说明了它进化后的强大！

“黏美儿会在雨中进化，所以我想它真的看到了...”

乔恩摸了摸呆呆看着这一幕的索罗亚。

“看到自己的做法给索罗亚克族群带来了多么大的伤害，也唯有如此黏美儿才会明白――如果无法改变这一切的话那么这样的灾难只会逐渐出现在其他无辜宝可梦族群身上。”

站起身，乔恩看着身体在不断拔高的黏美儿。

“想要成为一名合格的管理者可没有这么容易，所以我想现在黏美儿应该知道这个道理了，噢不对...现在的黏美儿应该被称作黏美龙了。”

当进化的光芒开始散去后，以全新姿态出现的黏美龙毫不犹豫挡在了索罗亚克面前。

因为在经历过最初的愣神后，反应过来的宝可梦们再度联手对黏美龙发动了攻击。

但这一次哪怕诸多攻击径直落在黏美龙身上，都没能让它那壮硕的身躯后退分毫！

种族：黏美龙♀

属性：龙

特性：湿润之躯

种族值：600（HP90、攻击100、防御70、特攻110、特防150、速度80）

已习得招式：吸收、溶化、水枪、猛撞、龙息、守住、酸液炸弹、水之波动、祈雨、龙之波动、急冻光线、泰山压顶、浊流

目前状态：疲惫

友好度：87（能在分别之前真正记住你的模样，它很开心）

很开心吗？

看着承受住诸多宝可梦的攻击都没有任何受伤迹象，朝着天空大吼驱散了雨云的黏美龙，乔恩心想自己也很开心。

因为这对基拉祈而言绝对是一次美好的经历。

雨停了，但战斗还没有结束！

明明之前在宝可梦们的围攻之下没有任何反击的余力，但在进化后黏美龙却仿佛拥有着能挡下一切攻击的可怕体魄！

龙之波动！

龙属性能量开始在黏美龙口中汇聚，下一秒化作了五彩的龙形能量朝着第二波攻击喷射而去。

震耳欲聋的爆炸声再度响起，而这一次湿地宝可梦们的联合攻击则被黏美龙轻而易举撕碎！

而在正面轰碎宝可梦们的攻击后，这一发龙之波动更是余势不减朝着这些宝可梦们呼啸而去。

在爆炸声中大量宝可梦被气浪掀飞，紧接着黏美龙更是毫不犹豫地朝着这些宝可梦们冲去。

而接下来出现的画面则是让人们对‘大器晚成’这个描述有了一个清晰的认识。

之前他们就听乔恩说过双斧战龙能够掌握一击将整个驹刀小兵族群击溃的招式，而眼下黏美龙则是向他们展示了在最直接的肉体碰撞下它的族群天赋有多么恐怖！

进化后的身躯让它能轻易面对那些能量攻击的同时，那全身滑溜溜的特点也没有失去。

而那进化前用于感知周围环境的触手更是化作了战斗时的利器！

“据说黏美龙那强而有力的触角产生的破坏力都要比重量级拳击手还要强一百倍，所以它哪怕不使用招式所造成的破坏力也是非常可怕的。”

乔恩的这句话让直播间观众们吞咽了一下口水。

虽然不知道乔恩这句话中被当做计量单位的‘重量拳击手’的水平，但能被冠以这个称号显然不会太差。

也就是说黏美龙仅仅只是摆动头上的触手就能轻易产生几十吨级别的破坏力！

这就是被冠以了‘准神’这个称呼的宝可梦吗？

在这一瞬间，人们明白了黏美龙之所以选择用肉搏的方式解决问题可能是因为这是破坏力最小的方法。

只是...

看着屏幕中被黏美龙摧枯拉朽击溃的宝可梦们，直播间观众们为它们感到了疼。

似乎是察觉到了人们这样的想法，乔恩又笑道：

“不过放心好了，黏美龙肯定会注意力道的。因为我想它也已经明白了一件事，那就是这些攻击了它的宝可梦其实也是它想要保护的目标。”

伴随着乔恩的这句话落下，最后一只大力鳄在黏美龙那强有力的触角下轰然倒地。

而在做完这一切后，黏美龙并没有高傲地向这些落败的宝可梦们宣告自己的地位，而是开心地朝着乔恩跑来。

沉重的身躯开始全速奔跑时造成的动静就连另一边世界的人们都能隐约感觉到，不过就在他们担心乔恩会不小心受伤时，却又看到黏美龙轻手轻脚地将乔恩拥入怀中的一幕。

而且不仅只是乔恩，黏美龙还用那灵敏的触手将他身边的所有宝可梦都搂进了怀中。

它全都要！

因为...

如果没有这些朋友帮忙的话，它肯定会在不知不觉间犯下很多过错。

第270章 基拉祈的天恩

“呼...”

看着屏幕中被黏美龙拥入怀中整个人都变得黏糊糊的身影，沈莹大大地松了口气。

一切都解决了，但其实一切又都没解决。

因为从源头上解决这次事件的关键是基拉祈。

如果没有了基拉祈，那么就算乔恩‘凑巧’地遇见黏黏宝并且顺利帮助黏美儿进化也无法完美解决这次事件。

毕竟正常情况下湿地产出的食物终究是有限的，黏美龙也不可能主动放弃对一部分弱小宝可梦的保护任由它们被捕食。

所以最终这些缺少食物的宝可梦们会逐渐离开湿地的范围寻找新的栖息地。

而这也和乔恩说的一样――就算黏美龙强大到足以改变这片湿地的规则，它也只是宝可梦生态的一部分。

是一部分而不是改写者。

但如果只是食物的话人类是否能帮忙解决呢？

毕竟宝可梦并非是严格意义上分为肉食性和草食性。

不过眼下最重要的并非是这个，而是...

看着正开心拍着黏美龙触角的基拉祈，沈莹面露遗憾之色。

“又要告别了啊。”

确实是‘又’，因为这是他们第二次与基拉祈告别了。

只不过与第一次告别时几乎所有人都对基拉祈不熟悉、再加上沉浸在创世神阿尔宙斯所带来的震撼中无法自拔不同，眼下人们对这个每一千年才能苏醒七天的小小神明即将离去这件事充满了遗憾。

如果可以的话他们也希望基拉祈能在这一次苏醒的时间中看到很多值得牢牢铭记的记忆，但这对基拉祈而言都是一种奢侈。

奢侈到它只能用自己提前陷入沉睡作为代价制造这样的回忆。

那么下一次见面又会是什么时候？

沈莹不知道，只能沉默看着屏幕中的乔恩笑着推了推黏美龙的身体，示意它去安抚那些在这场争斗中落败的宝可梦。

...

...

“去吧...那才是你该做的事情。”

乔恩指着那些在落败后没有胡搅蛮缠，而是默默带着受伤族人们准备离开的宝可梦。

黏美龙点了点头，然后认真地走向刚才的敌人们。

这个动作让战败的宝可梦们脸上露出了慌乱的神色，可就在它们以为黏美龙依旧不准备放过它们时，却又错愕地得知了黏美龙想要让它们继续生活在这里的想法。

如果可以的话它们当然不想离开湿地，但它们已经找不到足以填饱肚子的食物了。

索罗亚克也是这么认为的。

在见到黏美龙以无可匹敌的力量击溃所有宝可梦后，索罗亚克就意识到这片湿地将会彻底成为黏美龙的领地。

它并不意外这样的情况，因为早在这之前它就已经意识到了黏美儿的身上蕴藏着更加可怕的力量。

只是它没想到居然强到了这样的地步。

它也准备带着族人离开了，毕竟就算黏美儿驱赶走了这些破坏了它族群家园的入侵者也没有意义。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_182.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_184.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>