<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

他们只想知道...

到底是什么样的宝可梦才能做到用绳索来拖拽大陆！

是盖欧卡和固拉多都很熟悉的宝可梦？

能不熟悉吗？！

他们甚至能想象出在大陆与海洋想要扩张自身范围而不断争斗时，有那么一只大到不知道何种程度的宝可梦拖拽着大陆从它们不远处路过的画面！

宝可梦创造了世界，宝可梦造就了这个世界。

在这一瞬间，世界初创时的模样在他们眼中也逐渐变得清晰了起来。

只是代价是太费脑子！

见状乔恩也是笑了笑没有继续将自己的猜测说出来。

他清楚记得在阿尔宙斯的石板上刻着一些铭文，其中一条铭文很奇怪。

「石板被赋予之力，乃是所打倒的巨人之力。」

其中的巨人之力似乎是在指雷吉奇卡斯，因为没有任何宝可梦比它更适合这样的描述。

但这样一来又存在着一些解释不通的地方，毕竟铭文上也记录着阿尔宙斯是宇宙诞生之前唯一的生命，也是一切的起源。

总不可能是阿尔宙斯先创造了类似雷吉奇卡斯这样的巨人，然后又将它们拆了只留下马桶王吧？

又或者他所知道的雷吉奇卡斯是不完整的，是紧随阿尔宙斯之后诞生的，随即双方之间爆发了一场大战？

这样的解释都太过别扭，所以乔恩也觉得存在另一种可能。

能创造宝可梦的雷吉奇卡斯确实是拥有着最初的巨人之力，但它不一定就是被阿尔宙斯打败的巨人。

最初的巨人也不一定就是阿尔宙斯创造或者紧随其后诞生的，也有可能是来自其他宇宙的入侵者。

毕竟究极异兽的存在已经说明了很多。

出现在了宝可梦世界中的究极异兽很危险，但在它们原本栖息的世界中又是寻常能见的生物。

最初的巨人被阿尔宙斯打败了，残留下来的一部分力量在这个世界孕育出了全新的生命――雷吉奇卡斯。

只有这样才能合理解释为什么雷吉奇卡斯会一直帮忙建设这个世界。

当然无论是哪种结果其实都不重要，都改变不了雷吉奇卡斯就是这个世界一份子的事实。

直播间观众们倒是不知道乔恩在提起雷吉奇卡斯后心生的想法。

此刻他们依旧沉浸在世界初创之时宝可梦所拥有的强大力量中。

而且很快这样的想法就被直播间中出现的清晰画面所取代。

经过一个多小时的赶路后，雷吉艾勒奇成功将乔恩送到了「始源之海」的最中心区域，从乔恩手中钥石的反应来看也没有飞错方向。

理论上盖欧卡意志会存在于这片大洋的最中心，所以确定路上所花费的时间后简单计算一下就能得出雷吉艾勒奇的大致速度，但许久之后直播间中都没有这类弹幕出现。

可没有人对此心生困惑，因为...

他们不觉得有人在看到「始源之海」中心区域真实情况后还能冷静地计算那些速度！

暴雨依旧在肆虐，海面依旧在咆哮！

但如果说之前海面上足以撕碎一切的滔天巨浪给人一种它们是在宣泄愤怒的话，那么眼下给人的感觉却又反了过来。

这些巨浪更像是在逃离这片海洋的中心！

而逃离的理由则是...

这里存在着似乎能够吞噬一切的旋涡！

不需要乔恩特地将镜头对准下方的海面，在雷吉艾勒奇带着乔恩来到这里时他们就看见了。

他们做不到冷静地去计算雷吉艾勒奇的极致速度，也做不到冷静去猜测下方旋涡的直径到底有几公里。

更做不到对那悬浮于天空之上，体型比起旋涡毫不逊色、用身上玄奥纹路中所散发出来的金色光芒照亮这片区域的恐怖身影报以任何评判的心思。

因为在看到这道身影的瞬间，他们不约而同都明白了一件事。

他们不够格！

这就是...盖欧卡？

在这一瞬间不知道多少人猛地扑到了电脑前，试图通过这样的方式看清楚对方无法被完整收纳入镜头的身形。

但这显然是做不到的，而且...

“这并非是真正的盖欧卡。”

乔恩的声音让另一边世界的人们从震撼中清醒。

在来到这片区域后，被乔恩握在手中的钥石共鸣现象不仅变得更加剧烈，隐隐还有些烫手。

他并不怀疑全盛状态下的盖欧卡是否能让自己的身形变得如此巨大，但他相信自己之前的判断。

盖欧卡绝对是已经失去了身躯，而且千宙腕印记也没有捕捉到真正盖欧卡的讯息。

“应该是那块原始能量结晶在融入了盖欧卡的意志后化作它的模样。”

这种情况不仅和他用属性方块召唤神兽类似，在宝可梦世界中也出现过！

那块传说中的巨石在吸收了体内存在基格尔德能量的哈力粟后，然后形态就变成了基格尔德的模样。

但哈力粟太过弱小只能被巨石操纵不同，盖欧卡显然不会出现这样的问题。

不然的话这只由纯粹原始能量形成的盖欧卡可不会乖乖留在这里。

想到这里，乔恩扭头看了一眼海豚侠。

从海豚侠的反应来看，它显然是来过这里。

不过...

“试试看好了。”

让雷吉艾勒奇继续靠近这只盖欧卡后，乔恩在另一边世界人们紧张地注视中高举起了手中反应愈加强烈的钥石。

乔恩希望钥石能够暂时唤醒盖欧卡留在这团原始能量中的意识，好让他将眼下世界的变化告诉对方。

当然如果能从盖欧卡口中得知帮助对方的方法的话那就再好不过了。

可紧接着发生的事情却又让另一边世界的人们心跳骤停。

在借助雷吉艾勒奇的帮助靠近这只巨物后，人们发现构成对方身体仿佛是由纯粹海水构成的，但重点并不是这个！

而是当乔恩尝试着用从钥石中散发出来的能量接触对方时，那原先还在盖欧卡身上缓缓流动的海水就像是一瞬间拥有了生命般化作了无数水触手骤然卷向乔恩捆住了他的身体，让大针蜂它们都没有机会从精灵球中出来。

雷吉艾勒奇的身形在这股力量面前一触即溃，而意识到了不对劲的海豚侠却没能带着乔恩远离对方，而是一同被卷入了盖欧卡的身体！

如果不是直播间画面没有被切断而且乔恩的声音也再度响起的话，恐怕他们真以为乔恩遭遇不测了。

可紧张到怦怦直跳的心脏却没能平复下来，因为他们发现乔恩似乎来到了一个新的地方。

乔恩依旧身处海洋之中，被最后关头想要保护他的海豚侠托举着身体。

天空中也依旧在下雨，但却又不像是之前赶路时昏沉沉的。

相反他们好像还看到了火光。

只是令他们困惑的是――当乔恩扭头看向火光亮起的方向抬起手掌时，砸落在他手背上的雨滴却又是浑浊不堪。

或者说...

不仅仅是雨滴浑浊不堪，乔恩所处的海域都是呈现出非常难看的灰黑色。

就仿佛是在一桶水中倒入了大量的灰尘再充分搅拌一般。

然后...

轰――！

他们又听见了从极远处出来的、仿佛巨兽在碰撞般的震天闷响。

大海...

在颤动！

第338章 最初的大陆与最初的海洋

大海在颤动！

当察觉到这一点时，乔恩的脸色来回变化。

确认大针蜂它们也都安全没事后，他安抚了一下想要从球里跑出来的小家伙懊恰

可就在他刚准备拜托海豚侠带着他前往动静传来的方向看看时，刚抬起的手掌又是一顿。

然后...

“钥石不见了。”

这句话还在震惊于环境突兀变化的直播间观众们一时间脑子变得更加混乱了。

他们依稀还记得乔恩被‘袭击’之前看到的轮廓。

那只漂浮与漩涡之上的巨兽确实无比巨大，但理论上并不会存在如此巨大的空间。

难道是盖欧卡身为海洋意志化身的同时还掌握着空间力量？

乔恩否认了这样的猜测。

“我想到了一个可能，但得先过去看看。”

说完，乔恩拜托海豚侠朝着依旧在不断传来可怕动静的方向前进。

那里有着他需要的线索，但很快他在半路上就确定了答案。

雨势在慢慢变小，而且之前导致雨水以及海面浑浊不堪的因素也找到了。

“是火山灰...天上在下火山灰。”

火山灰？

乔恩的回答让另一边世界人们一愣，紧接着他们的脸色也开始不断变化。

下雨、火山灰、巨兽碰撞。

当这三者结合起来时，他们想到了一个极其糟糕的可能。

是盖欧卡在于固拉多战斗？

但不对啊！

以宝可梦世界的糟糕情况，这两位怎么可能还会有闲心为了扩张自己的地盘而战斗？！

人们下意识想要否认，但除此之外他们完全想不到第二种可能！

而且伴随着乔恩与海豚侠的继续前进，他们也不需要猜测了。

天空中的乌云开始散去，但不仅没有回归正常的天气反而是走向了另一个极端！

他们看到了火山在喷发，他们看到海洋在蒸发，然后...

他们看到这两种极端天气的交界处，一红一蓝、身上有着相同本源般金色纹路的巨兽在用狂野的方式战斗！

流淌的熔岩宛若红色身影的手足，化作了道道利刃从地底下喷涌而出带着恐怖的威能轰击在了敌人腹部。

但哪怕是如此恐怖的攻击都没能造成决定性的战果！

灼热的熔岩在巨浪的拍击下迅速冷却、崩碎，而紧接着来自盖欧卡的回击更是将这片海域以及由岩浆形成的大陆冻成了坚冰，连带着那咆哮着的红色巨兽都是化作了一具冰雕。

只是冻住了红色巨兽身体的坚冰早破裂开来后甚至都没来得及落在地面上，就化作了纯粹的水蒸气。

随后两只巨兽再一次咆哮，猛然撞击在了一起。

在这纯粹力量的碰撞下，无论是天空中的雨云还是火山灰都尽数褪去，让不带一丝阴霾的阳光短暂照射在了这片区域。

大陆在扩张！海洋在壮大！

“那就是固拉...不！应该说是原始回归固拉多和原始回归盖欧卡。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_225.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_227.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>