<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

绿色的植被在艰难朝着周围蔓延，而这一幕则是让直播间观众们动容。

“正常形态下的谢米是单一草属性的宝可梦，它拥有分解大气中的毒素、让荒芜大地瞬间变成花圃的力量。”

这句话让已经气喘吁吁身体也变得愈发透明，仿佛随时都有可能消失的谢米害羞。

谢米在为自己没能做到乔恩口中的描述而内疚，但...

“对这个世界而言，这里就是最漂亮的花园。”

这并不是客套话，至少谢米是真的收到了来自乔恩的感谢。

谢米开心地消失了，而乔恩则是小心翼翼地走出了这片谢米在耗尽全部力量后制造出来的圆形草地，生怕踩折了其中任何一株。

哪怕这片草地的直径都不超过五十米，但对于这个特殊世界而言是别具意义的，至少...

乔恩已经感觉到了。

有一只同样巨大的生物在缓缓朝着这边前进。

轰隆...

轰隆....

巨人，在海中漫步。

第340章 给马桶王戴绿帽子

轰隆...

轰隆......

沉闷又巨大的声响一时间盖过了盖欧卡与固拉多之间战斗的动静，同时又极有规律。

若非乔恩之前就对雷吉奇卡斯有过一番介绍的话，恐怕眼下直播间观众们想破头都想不出来ㄕ飧龀跎的世界中还会存在什么宝可梦。

声音在不断响起，但雷吉奇卡斯的身影却迟迟还未出现。

见状乔恩也不着急，眺望着依旧在不知疲惫战斗的两只巨兽。

“其实仔细想想似乎还挺合理的...”

乔恩对着固拉多伸出了一只手掌，似乎想要用这样的方式将对方收拢在手心。

“这个时期的雷吉奇卡斯在体型上绝对不会逊色于这两只多少，甚至还可能有过之。也就是说这个世界对它们而言其实是很小的，可能正常走几天的路就能绕上一圈，所以或许是因为雷吉奇卡斯觉得这个世界太过枯燥于是便这么做了。”

觉得枯燥所以开始拖拽大陆？

这样的猜测无比荒谬，但却又异常真实。

因为这个世界除此之外什么都没有，甚至就连传说中的宝可梦谢米拼尽全力也只能在这里留下一小片草地。

这是非常普通的野草，但对这个世界而言却是全新的生命。

轰隆...

轰隆――！

大地与空气在震颤，海面上也开始出现巨浪，人们的视线尽头也出现了一道遮天蔽日般的巨大身影。

对方在朝着这边靠近，但很快似乎又意识到了什么放轻了自己的动作。

大地与空气不再震颤，海面重新恢复了平静。

这时人们也看到了造成恐怖动静的源头。

是一块被对方拖拽着的大陆。

雷吉奇卡斯在意识到自己造成的动静太大后暂时放弃了继续拖拽这块大陆，独自朝着这边走来。

但它的身形实在是太过巨大，稍不注意就能造成恐怖的破坏。

所以雷吉奇卡斯的前进速度越来越慢，到了最后甚至像是停顿在了原地一般。

可如果仔细看的话就会发现雷吉奇卡斯只是放慢了自己的动作。

它依旧是在朝着这边前进，只是速度被放慢了无数倍。

直冲云霄的巨大身形让人们不再怀疑乔恩刚才的那番话。

这个世界对雷吉奇卡斯而言确实太小了，小到它不得不通过这样的方式来靠近这里。

换做以往，雷吉奇卡斯可能只需要几分钟就能跨越这片海域，但这一次却硬生生花费了一天多的时间！

而当最后一脚踩在结实海床上后，雷吉奇卡斯缓缓弯下了腰。

巨大的白色躯干宛若擎天之柱，中间金色条状结构上和雷吉艾勒奇有着异曲同工之处的七个圆孔此刻正有规律的闪烁着金色光芒。

雷吉奇卡斯在注视着这片相比起它的身躯就像是灰尘般不起眼的草地。

这一幕，比起任何言语都要来得震撼。

唯有亲眼看到后，才会明白这些最初的宝可梦拥有多么可怕的力量。

然后他们看到雷吉奇卡斯伸出了那长长的手臂。

它似乎准备拖走这块新诞生不久的大陆，但很快又改变了主意。

就像是刚才特意放轻动作接近这里一样，雷吉奇卡斯似乎是在担心粗暴的拖拽行为会破坏在这块大陆中新诞生的东西。

它选择张开双臂将手指深深刺入距离草地一千多米外的地面，然后...

伴随着大地的哀鸣，乔恩以及一众宝可梦连带着这块诞生了新生命的土地被雷吉奇卡斯挖出捧在手中。

做完这一切后，雷吉奇卡斯开始往回走。

不需要特意放慢动作后，雷吉奇卡斯仅仅只是花费了几分钟就重新回到了之前那块被拖拽的大陆边上。

它似乎想要将手中特殊的土地放置在大陆中，但比划了几下后又有了新的想法。

雷吉奇卡斯将这块有着一抹绿色的土地安置在了右肩上。

而直到这时候乔恩才发现，和记忆中的模样相比，眼下雷吉奇卡斯头顶中央两侧以及双脚上并没有被绿色植被覆盖。

是凑巧吗？

乔恩心生好奇，没有着急着尝试去与雷吉奇卡斯沟通。

雷吉奇卡斯继续开始拖拽大陆。

依旧是轰隆轰隆作响，不过这一次直播间观众们看见了雷吉奇卡斯拖拽的手段。

是由金色能量凝聚而成的绳索。

它就这样默默做着自己的这份工作，哪怕路过固拉多和盖欧卡的战场时也没有多做停留的打算。

只是与之前不同的是，这一次雷吉奇卡斯小心翼翼护住了右肩上正在孕育生命的土地。

磅礴宏大的史诗感不断冲刷着直播间观众们的大脑，然后他们很快就感觉到...

这个世界太孤寂了！

哪怕海洋与大陆的碰撞以及雷吉奇卡斯拖拽大陆所造成的动静能传遍整个世界，但除此之外就什么都没有了。

在这一瞬间，人们都意识到了在原先轨迹中雷吉奇卡斯制造传说中的巨人们帮助人类的理由。

就像是刚刚这个大家伙如获至宝般捧起这块生长着野草的土地并且将其安置在自己身上一样，它是在守护着这个世界来之不易的繁荣。

一时间，人们心情陈杂。

海豚侠同样也是如此。

作为宝可梦的它对这个世界的认知并不深，一开始想要得到钥石的理由也是希望帮助生活在大海中的宝可梦。

很久之前它就见过之前将他们带进这个世界的庞然大物，也明白对方是导致大海深处变得难以生存的源头。

只是在遇到乔恩之前它从未想过对方就是大海的本身，造成这样的动静也并非是为了伤害大海中的生物。

相反盖欧卡是在为生活大海中的宝可梦们维持最后的住所，同时这件事中还牵扯进了在这之前从未出现在这个世界中的人类。

想要帮助盖欧卡就必须建立起更多的「锚点」，但大海的特殊性又让这样的想法变得难以实现。

海豚侠希望能从乔恩身上找到解决方案，但乔恩也很无奈。

目前的他确实想不出更好的解决方案，霜奶仙它们也开始向海豚侠述说在旅途中遇到的情况。

除了已经远去的战斗声以及雷吉奇卡斯拖拽大陆造成的巨大动静外，它们之间的交流似乎成为了这个世界唯一的声音，然后...

【“你们...在说什么？”】

略显沉闷的声音在乔恩以及一众宝可梦的心中响起。

第341章 马桶王：盖欧卡是吧？有它好果汁吃！

【“你们...在说什么？”】

沉闷的声音在乔恩以及一众宝可梦心中的响起。

相较于雷吉奇卡斯那巨大的身躯，无论是乔恩还是宝可梦们就像是蚊子一般不起眼，不过对于这个不知道已经在初生世界游荡过多少岁月的远古巨人而言，这种其他生命在它耳边叽叽喳喳的感觉也是新奇的体验。

不过雷吉奇卡斯说起话来断断续续的。

并非是因为紧张，仅仅只是它不习惯于这样的‘交流’。

但对乔恩而言能交流是最好的情况，这也意味着出现在这里的雷吉奇卡斯并非只是大海记忆中的一道影子。

这样看来解决这件事的关键确实是在雷吉奇卡斯身上，只是他又该如何唆...哦不对！是该如何建议雷吉奇卡斯介入盖欧卡与固拉多之间的战斗？

乔恩忍不住心生这样的想法，而霜奶仙的动作则是要比他快很多。

在知道眼下这个载着他们行动的超级大个子是可以交流的后，霜奶仙说出了自己之前被乔恩认可的说法。

不过...

【“阻止...它们？为什么要...阻止它们？”】

雷吉奇卡斯回应了霜奶仙，但话中的内容却让小公主困惑。

“咦啵？”

你们不是朋友吗？

【“朋友？那是...什么？”】

霜奶仙一愣，随即努力开始向雷吉奇卡斯解释‘朋友’的概念。

比如说它和乔恩就是最好的朋友，还有旅途中遇见的一些宝可梦也和人类成为了最好的朋友。

【“人类？”】

霜奶仙又开始解释什么是人类，最后又困惑地询问雷吉奇卡斯是不是忘记了雷吉艾勒奇，还说那个速度超快的黄色大个子就是它制造出来帮助人类的。

雷吉奇卡斯当然不记得雷吉艾勒奇，同时这牛头不对马嘴的问答也是被乔恩打断。

想要接触到盖欧卡那么他就必须借助雷吉奇卡斯的帮助，但眼下这个远古巨人吾并没有介入那场争斗的理由。

当然他也可以尝试着将这个世界只是一段回忆这件事告诉雷吉奇卡斯，但他又没有说服雷吉奇卡斯的证据。

想了想，乔恩还是没有直接挑明这件事，而是看向雷吉奇卡斯身后被拖拽着的大陆。

“你是准备将大陆带去哪里？”

【“不知道...”】

似乎是因为经过了短暂的交流，雷吉奇卡斯的声音不再那么断断续续，而这个回答也是让乔恩好奇。

“那你为什么要拖走大陆？”

【“观察变化。”】

雷吉奇卡斯给出了一个稍显奇怪的回答，而在说完后又像是想到了什么般询问乔恩。

【“你们，是什么变化？”】

“我们是什么变化？”乔恩眨了眨眼睛，想到了一个最合适的回答，“我们是你带来的变化，正是你将大陆拖拽到了各个合适的地方，所以才诞生了我们。”

这个世界的一切源头都是阿尔宙斯，但那只是「总体」。

如果没有雷吉奇卡斯的话，那么诞生的可能就是另外的「个体」。

所以这么解释倒也没错，只是...

【艹！这突如其来的泪目是怎么回事？！】

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_227.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_229.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>