<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

【我怀疑主播说谎了。】

【嘘！不用怀疑，但这就是最正确的回答。】

【可这样一来不就是在欺骗小仙奶吗？要是有一天小仙奶见到了小鱼发现主播在说谎怎么办？】

【那就到时候再说！而且在真正见到之前不还是有大段时间让小鱼了解小仙奶吗？所以我想小鱼肯定也是希望小仙奶得到这个回答的，不过这样一来小鱼也要努力了啊！可不要再让小仙奶失望了。】

【加油！】

【愿睾...咳咳咳，癌症可以战胜二雷，但小鱼你绝对不能被病魔打倒啊！】

第14章 小仙奶：打咩！不能喜欢！

种族：小仙奶♀

属性：妖精

特性：芳香幕

种族值：270（HP45、攻击40、防御40、特攻50、特防61、速度34）

已习得招式：撞击、芳香薄雾

目前状态：开心

友好度：-1（它害怕一旦喜欢上你就会忘记曾经的朋友）

看着那依旧倔强的友好度，乔恩不禁无奈地叹了口气。

他本以为只有猫鼬少比较憨，现在看来这个小家伙也是不遑多让。

不过...

也无所谓了。

乔恩暂时还是没有选择说出千宙腕印记对小仙奶产生反应这件事。

要是被这个单纯的小家伙误会可不好了。

如果只是想搞清楚这件事他完全不需要这么大费周章，毕竟这个小家伙看起来就一副很好骗的样子。

虽然刚才他也算是撒谎了。

从出现在病床上的蜡笔画来看，那个叫做小鱼的小姑娘应该是没有真正来到过这个世界，但小仙奶的记忆也并不是虚假的。

看着仿佛在评头论足般晃晃悠悠从一张张蜡笔画上飘过，最终选出了冠军开心蹭着自己画像的小仙奶，乔恩没有出声打扰。

就连直播间的观众在这一刻也是下意识停下了争论，安静地看着这样的画面。

如果说之前他们还对乔恩希望人类和宝可梦共存这种想法感到惊奇的话，那么现在已经有些人开始认真考虑这个想法的可行性了。

在小仙奶身上他们看不到任何动物的野性，有的仅仅只是对曾经玩伴的浓浓思念，甚至在孤独等待两年后一眼就认出了玩伴的涂鸦。

没有哭，没有闹，但就是这样简简单单的小细节让所有人都感到了触动。

可令他们遗憾的是...

小仙奶似乎注定还要继续等待下去。

但这一次小仙奶还会像是以前一样孤独等待吗？

人们下意识看向仿佛被窗外风景吸引了注意力的乔恩。

他们很在意乔恩接下来会怎么做。

不仅仅是他们，小鱼也是如此。

不过乔恩并没有太大的反应，直到许久之后小仙奶终于从找到小鱼线索的兴奋劲中恢复过来后才再次开口。

“那么接下来小仙奶是准备留在这里还是回去？”

听见这句话后小仙奶犹豫了。

它看了看乔恩，又看了看空荡荡的病床。

这个动作让乔恩忍不住笑了。

“你是想问如果留在这里的话小鱼能不能一直看到你吗？”

“咪！咪咪咪~”

小仙奶用力地点了点头，然后...

“不能。”

“咪...”

小仙奶失落地垂下了双臂，但乔恩的下一句话又让它呆住了。

“因为某些原因小鱼只能通过我来看到小仙奶，把你带到这里也只是想要告诉你我并没有说谎。”

“咪！”

也就是说它从一开始就暴露了吗？！

小仙奶害羞地抓起画纸挡住脸，但紧接着又忍不住去偷看乔恩。

“所以要暂时跟着我吗？说不定很快就能找到让你重新见到小鱼的方法了。”

乔恩心想既然宝可梦已经开始降临在另一边的世界，那么终有一天小仙奶肯定也会过去。

然后他看到小仙奶扭捏了一下，朝他伸出了小小的手臂。

所以这是答应了吗？

看着那倔强的友好度，乔恩好笑地捏了捏小家伙的手臂。

软乎乎的，仿佛再用力一些就会被捏爆浆。

【啧！】

【啧啧！】

【啧啧啧！】

【虽然这确实是我希望看到的画面，但莫名地有些不爽是怎么回事？】

【我也是！可恶的小仙奶，居然抢我主播！】

【？？？】

【前面的，你指不定有什么大病！】

【这样也好，小仙奶不用再孤独等待了。】

【所以第一季完结撒花了吗？接下来主播要去哪里？】

第一季完结撒花？

正在和小仙奶握手的乔恩在看到这条弹幕时一愣。

虽然这样的说法有些奇怪，但他确实有离开这座城市去其他地方看看的想法。

“去哪里吗？”

在小仙奶困惑的注视中，乔恩整理了一下语言。

“其实我一直都在为去野外探索做准备。”

【一直在做准备？难道去野外是很困难的事情吗？】

【别忘了，主播那边和我们不一样，野外肯定生活着大量野生宝可梦】

【但从目前来看宝可梦不都是很友好的生物吗？】

【不一定吧，如果真是这样的话那之前主播也不会建议我们先培养一批虫系宝可梦做准备了，还有我记得主播不就是救下了一只独角虫吗？】

“更正一下！”

乔恩帮小仙奶整理病床上画纸的同时打断了弹幕的讨论。

“现在你们之所以觉得宝可梦都是很友好的生物仅仅只是因为我见到的是这样，而我的建议依旧是不要贸然接近你不了解的宝可梦。”

“咪？”

小仙奶好奇地飘到了乔恩面前，仿佛是在询问乔恩是不是在和它说话，而在了解到乔恩是在和类似小鱼一样无法被它看见的人交流后小家伙更是再次好奇观察四周。

可爱的表现和乔恩上一句话中的内容截然相反，但乔恩没有任何改口的想法。

“就比如说独角虫和绿毛虫，在它们进化前的这段时间可以说是培养感情的最好时期，因为一旦野外的它们从蛹形态再度进化就会自发地组成一个个族群保护未进化的同族。”

【可这听起来不是很不错吗？拥有了力量后就会去保护弱小的同族。】

“是很不错，但这也意味着出现在野外的我们可能会受到它们的攻击。”

乔恩两手一摊，解释道。

“绿毛虫的最终进化型巴大蝶还好算是比较温和的宝可梦，但哪怕是再温和的宝可梦也有重视的事物，除了会在鸟类宝可梦面前保护同族外巴大蝶还会将找到的花圃视作领地并且主动照顾。

简单地来说就是要是你们在野外看到美丽的花圃那么请好好欣赏，不要去破坏这么美好的事物，而如果你们本身就是培育花卉的相关人员也不需要紧张，因为巴大蝶可能会主动成为你们最好的助手。”

第15章 牛...牛头人？！

【可这样的话不还是没有什么危险吗？】

【总觉得主播是在憋一波大的。】

【好急好急好急好急！】

【那独角虫从蛹形态进化之后呢？主播说的危险会是独角虫吗？】

已经整理好小鱼的蜡笔画带着小仙奶离开医院的乔恩点了点头。

“对！铁壳昆进化后的形态叫做大针蜂，嗯...”

乔恩顿了顿，然后形容了一下大针蜂的模样。

“大针蜂的模样你们可以理解为一米多高，有两对足而且其中一对足长着骑枪般巨大蛰针的黄蜂。而大针蜂的领地意识要比巴大蝶强得多，所以最好不要太过靠近它们的聚集地。”

【一米多高还自带装备的黄蜂？估计一枪能直接戳死我。】

【大概懂主播的意思了，也就是说大针蜂族群的存在类似于危险程度放大了无数倍的马蜂窝？但最好的处理方法难道不是将城市周边的大针蜂驱离吗？】

“驱离也是一个选择，但驱离之后空出来的位置自然也会被其他宝可梦占据，所以还不如一开始就和大针蜂族群打好关系。”

绝大部分人都是似懂非懂，不过一部分已经着手准备应对这次冲击的人们领会了乔恩的意思。

【小伙子你的意思是我们先培养一批大针蜂，然后让它们充当我们与野外大针蜂族群之间沟通的桥梁？】

这一次乔恩没有给出肯定的回答，只是笑着回答：“至少这是一次相当不错的尝试不是吗？”

【我明白了。】

【可恶！彩色弹幕你到底懂了什么？！】

【唔...突然间有股想报名的冲动，但一想到这是一米多高的黄蜂就...】

【前面的我劝你还是别想了，按照主播的描述大针蜂的危险程度可以说是远超管制刀具，我都开始担心别有用心的人会欺骗宝可梦去做一些坏事。】

【桀桀桀，那就让我们把这个直播间给关了吧！】

【不对不对！怎么话题歪成这样了？我们一开始讨论是不是主播准备去野外这件事吗？快拉回来！】

【快拉回来+1！】

似乎是察觉到了话题已经逐渐变得危险，直播间弹幕的内容自发地开始转变。

对于这个问题乔恩也没有去解释，因为这不是需要他来负责的事情。

“如果铁壳昆能‘成功’进化的话，那么确实能够在这件事上帮到我。”

这句话算是回答了弹幕的问题，但直播间的观众们并没有听出乔恩这句话的潜在意识。

反倒是小仙奶从乔恩的语气中听出了什么。

“咪？”

小家伙飘到了乔恩面前，像是安慰般用那软乎乎的手点了点他的额头。

“我没事的。”

乔恩笑着回应道。

“咪~咪！”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_9.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_11.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>