<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

梦妖魔朝着泡沫栗鼠招了招手，主动告诉对方发生了什么，然后得到了对方手中啃了一半的树果作为报酬。

倒不是想吃，而是梦妖魔想取出里面的种子种在那些福利院中。

第138章 霜奶仙：我收服乔恩了！

和苏淮预想中的一样，乔恩留在牙牙部落的这几天中并没有发生什么重要的事情，大多时候都是在陪着牙牙们玩。

在这期间百合根娃娃的爷爷奶奶也已经回到了镇子上，不过乔恩并没有在他们回来后就马上将百合根娃娃送回去。

因为这一次分别后百合根娃娃和族群中的伙伴就很久都不能见面了，这个小家L伙在意识到这一点后也所以变得异常乖巧。

年轻的双斧战龙同理。

而带走了大针蜂的老爷子在这期间也没有回来过，乔恩也没有试着去寻找。

他注定不会在这里逗留太长时间，所以还是不要去打扰大针蜂比较好。

当然想要在这么短的时间内掌握更强的力量也不现实，乔恩相信老爷子也懂得这一点，不然的话也不会带着大针蜂暂时离开族地。

不过在这段时间中乔恩也不是任何收获都没有，虽然并没有在山洞中找到其他进化石之类的道具，但也在牙牙们的帮助下得到了一直没有精力仔细寻找的球果。

...

...

[精灵球：用于投向野生宝可梦并将其捕捉的球。]

看着手中的经典红白球，乔恩心想这下子终于有机会体验一下使用精灵球的感觉了。

直播间的观众们同样很期待。

【所以这也是精灵球？和之前那颗比起来好像就只有颜色上的区别。】

【是和球果本身的颜色有关吗？我记得制作第一颗精灵球时使用的是绿色球果。】

【只有我好奇主播是怎么唰的一下将能吃的树果变成精灵球的吗？】

【都说了！宝可梦的事情不需要搞得那么清楚！】

【所以要用哪只小可爱来演示呢？】

这确实是个问题！

看着面前排排坐看着他的一众宝可梦们，乔恩拿起一颗已经变大了的精灵球。

“和之前那颗相比确实有着小小的区别，但功能都是一样的。那么谁想先试试呢？”

“咦啵！”

小公主率先举起了小手，它早就对这东西感兴趣了，可惜之前那颗乔恩不给它玩。

“那么就是霜奶仙了，只要按一下正面的按钮就好了。”

乔恩并没有将精灵球丢向霜奶仙，而是将其放在地上正面朝向了它。

“咦啵？”

看着精灵球中间的圆形按钮，霜奶仙伸出手掌在上面按了一下。

下一秒，精灵球自动张开，然后霜奶仙在所有人以及一众宝可梦目瞪口呆的注视中化作了一道红光被收入了精灵球之中。

想象中的红灯闪烁以及摇晃并没有出现，精灵球就这样安静地躺在地面上。

然后...

“咦啵！”

闪亮登场！

在没有任何人触动的情况下精灵球再次打开，随即霜奶仙在红光中现身。

【卧槽！卧槽卧槽卧槽！居然是这样的吗？我还以为是打开精灵球，然后霜奶仙主动变小慢吞吞爬进去再合上来着！】

【艹！前面的，画面感有了！】

【这也太不可思议吧！】

“就是这么不可思议。”

在演示了一下远距离也能收回宝可梦的功能后，乔恩在霜奶仙它们以及一众凑上前来的牙牙们崇拜的视线中嘿嘿笑道。

“红色光线应该相当于某种立场，能让宝可梦在不需要接触精灵球的情况下缩小身体并返回，当然这是宝可梦已经进入过一次精灵球才能使用的功能，可以理解为精灵球登记了对应宝可梦的身份信息。”

逐一将剩下的宝可梦收入精灵球中，乔恩朝因为没有得到同样待遇而露出失落表情的牙牙笑道：

“这不是什么游戏，而是它们愿意陪着我一起旅行的证明。”

这样的解释让牙牙们脸上重新露出了笑容，紧接着被收入精灵球的小家伙们也都是主动跑了出来。

这一幕让乔恩提醒了一下直播间的观众们。

“还有可不要想着用一颗精灵球就抓住宝可梦，这只是方便我们和宝可梦之间相处的道具，而不是用来控制、束缚它们的。”

刚才霜奶仙被精灵球收入其中的表现就已经说明了很多。

精灵球不是什么可怕的洗脑工具，就算不愿意被收服的宝可梦没能在第一时间挣脱精灵球，那么在伤势恢复后也能主动做到。

嗯！挺合理的，所以人类与宝可梦之间心意相通才是最重要的。

而且...

“真是有意思的东西口桀，不过虽然待在里面能观察到外边的情况但还是太无聊了口桀~”

体验一遍精灵球后耿鬼给出了这样的结论，然后猫鼬少赞同地点了点头。

虽然缩小后精灵球内的空间并不算小，但好动猫鼬少并不喜欢长时间待在里面。

乔恩也不在意，对他而言精灵球只是用于应对特殊状况的工具，眼下跟着他一起旅行的宝可梦们也不需要通过精灵球来携带。

所以这更像是有意思的玩具。

看着霜奶仙拍动着精灵球的按钮不断进进出出的可爱举动，乔恩也没有急着将这些精灵球收回来。

而且很快霜奶仙又对进出精灵球失去了兴趣，转而抱起这颗都快有半个它大小的精灵球。

看着怀中的精灵球，霜奶仙灵光一闪。

它的视线在精灵球以及乔恩身上来回打转，似乎在思索能不能把乔恩也收进这个球里。

行动力十足的小公主很快就作出了决定，但它也意识到如果偷偷摸摸靠近乔恩的话很容易就被发现，于是开始抱着精灵球原地打转。

小公主觉得将精灵球丢向乔恩是最好的方法，但它显然高估了自己的准头。

像是链球运动员般抱着精灵球转了好几圈后，晕头转向的霜奶仙手一松，将这颗精灵球丢向了和乔恩几乎有着九十度偏差的树林草丛。

隐约间霜奶仙好像听到了一声悲鸣，不过在注意到乔恩困惑的注视后它又强装出一副自己是在正常的模样，慢吞吞去找被自己丢出去的精灵球。

不过...

“咦啵――！！！”

钻进草丛中翻找了好几圈后，霜奶仙也发出了一声悲鸣然后急忙跑出草丛回到乔恩身边。

它的精灵球不见了！

第139章 吉利蛋和小福蛋

“你确定是丢到了这里吗？”

被哭丧着脸的霜奶仙拉到精灵球消失不见了的草丛后，乔恩无奈叹了口气。

“咦啵！咦啵咦啵！”

继续在草丛中翻找的霜奶仙听出乔恩语气中的不信任后鼓起了脸。

它很确定精灵球就是被丢到了这里，不过...

“所以怎么就突然间想着把精灵球丢出去了？还用这么大力气。”

“咦啵...”

小公主的眼神开始变得飘忽不定。

乔恩没有注意到这个心虚的小动作，开始在草丛中翻找。

翻找的同时，他还提醒了一下另一边世界的人们。

“虽然精灵球并非是什么贵重的东西，但弄丢了还是很麻烦的，当然这也并非是绝对的。

比如说我刚才提到的身份认证功能其实是球果被加工成精灵球后额外添加上的，同时这样的认证也是双向的。比如说现在霜奶仙将精灵球弄丢又处理不掉精灵球在它身上留下的印记的话，那么就不能被收进第二颗精灵球里了。”

在这方面乔恩只能给另一边世界介绍个大概，而这种功能的优劣自然要由他们自己来判断。

【感觉利大于弊吧，虽然弄丢后处理起来有些麻烦，但这样一来也能变得规范化。】

【所以相当于是给宝可梦准备了身份证和户口本？】

【感觉也不算，如果有私人制造的精灵球那么肯定不会加上这样的功能。】

【那么就是相当于一些国家中的合法枪支和黑枪？】

直播间的观众们开始认真讨论乔恩的话，但此刻乔恩已经没有精力去一一回答了。

因为被霜奶仙丢出去的精灵球好像真不见了，哪怕牙牙们加入了寻找队列也没有找到。

“要不就这样算了？”

乔恩心想实在找不到就算了，但霜奶仙第一时间表示了反对。

小公主觉得它的精灵球肯定是被偷走了，因为刚才它好像听见精灵球砸中了什么的声音。

那你这是恶人先告状啊，听完霜奶仙气愤的描述后，乔恩面色古怪。

猫鼬少并没有想太多，在得知精灵球可能是被其他宝可梦带走后它仔细嗅着周围的气味。

紧接着它似乎发现了什v么，扭头呼唤了一声后便朝着森林中跑去。

“咦啵！咦啵！”

飞快爬到乔恩身上，霜奶仙挥手示意他快跟上。

见状乔恩只能无奈顺着猫鼬少追出去的方向前进，半路上还遇见了那只勇敢攻击了劈斩司令的泡沫栗鼠。

在得知森林里有宝可梦‘偷’走了霜奶仙的东西后，这只小栗鼠也跳到了乔恩身上一副要帮忙的模样。

但比起帮忙乔恩觉得泡沫栗鼠更像是打着看热闹的主意。

而且很快乔恩就发现带走了精灵球的宝可梦跑出去的距离有些远，如果不是猫鼬少时不时停下脚步等待的话估计他都有可能跟丢了。

不仅如此！

随着一路前进，乔恩更是看到了大量破碎的巨石，而且其中一些巨石上更是布满了穿刺的痕迹。

这下子该不会是误入了大针蜂的训练场所吧？

看着巨石上的劈砍以及穿刺痕迹，乔恩下意识摸了摸鼻梁。

如果双斧战龙老爷子全力施为肯定不会只留下这种程度的破坏，所以这一路来的痕迹给乔恩的感觉就像是看着大针蜂从一开始的粗糙使用力量朝着更加精细化的方向转变。

不久之后，乔恩在一片断崖前看到了大针蜂。

猫鼬少也在这里。

也不知道是猫鼬少的乱入打断了大针蜂的训练还是它本身就在休息，此刻它正与猫鼬少交流。

而在看到乔恩出现后更是直接飞到了他面前。

从振翅频率以及微微颤抖着的双针来看，大针蜂这段时间就没有让自己的身体放松下来过。

这一幕也让霜奶仙暂时放下了对精灵球的执念，伸出了自己的小手。

“咦啵？”

要吃奶油吗？

大针蜂表示不用，然后似乎又想起了什么朝着另一边飞去。

几秒钟后它回来了，回来的同时双针还抱着一颗和鸵鸟蛋差不多大的白蛋。

大针蜂似乎是想让乔恩吃这颗蛋，但乔恩却笑着拒绝了。

[吉利蛋的蛋：并不是用来孵化生命的蛋，异常美味的同时还蕴含着远超任何食物的营养。]

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_96.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_98.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>