<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

不！

更准确地来说应该是乔恩想要寻找的东西比他们要多，可就在他们忍不住询问乔恩在寻找什么答案时，却又看到他两手一摊。

“我也不知道...只是直觉告诉我到时候可能就会知道。”

乔恩想要寻找的自然是千宙腕印记出现在他身上的原因，但眼下似乎是出现了一些小意外。

当然也不排除这纯粹就是个巧合的可能，毕竟已经降临到另一边世界的泡沫栗鼠数量也不少。

嗯...果然还是要放平心态才行。

乔恩选择摆正心态继续出发，但另一边世界的人们可就没有这么轻松了。

如果乔恩单纯只是想要去看望泡沫栗鼠然后发生这种事情的话，那么他们不会多想。

可乔恩出发的理由却是――泡沫栗鼠这样的「锚点」宝可梦对他很重要！

所以...

这真的是个巧合吗？

从那个叫做朵朵的小姑娘的反应来看，这确实是一次正常降临。

因为朵朵并没有与泡沫栗鼠在另一边世界相处的记忆，也就是说――泡沫栗鼠是在成为真正的「锚点」宝可梦之前降临的。

可是...

这未免也太巧了！

几乎是所有研究员都心生了这样的想法，但任凭他们绞尽脑汁都没能从中找到不对劲的地方。

而就在他们只能狐疑地将其归咎为巧合后的没几天，来自各地宝可梦护林员的报告又惊掉了他们的下巴。

报告显示宝可梦降临到这边世界的幅度突然间加快了！

而且不仅仅如此，其中一些宝可梦护林员更是在巡逻时发现了一些没有在直播间中出现过的宝可梦！

但为什么降临速度会突然加快？

这些研究员下意识想到了乔恩之前说过的那句话――他距离答案只差最后一步了。

他们意识到泡沫栗鼠和可达鸭的降临应该就是和这样的情况有关，可它们显然不是源头。

而在继续追溯之下，他们从小唯兄妹身上找到了答案。

在蜂女王被乔恩送到这边世界来的不久后，一只三蜜蜂也刚好降临了。

第452章 你好，固拉多

所以...这个现象是在乔恩将身为「锚点」宝可梦的蜂女王送到这边世界后发生的？

这是人们能够找到的最合理解释，毕竟乔恩的那句话也是带有深意的。

再加上一些没有在乔恩旅行途中出现的宝可梦被确认降临，更是让他们意识到眼下已经到了最关键的时刻。

类似的情况其实以前出现过。

无论是降临在沈莹身边的萌虻，还是那位将差不多娃娃收为学生的医学泰斗目击到的夜巡灵，都证明宝可梦并非是需要先得到人类的认知才能降临到这边世界来。

只是后来这样的情况就没有再出现过了，同时也被一致认为是乔恩的出现让无序的降临变成了有序。

然后眼下重新变成了无序？

是因为另一边世界撑不住了？

也不对！

从乔恩的态度中可以看出――人类不断加深的认知让宝可梦世界得以维续更长的时间，所以理论上不会出现这样的情况。

但无论原因是什么，他们最需要做的就是妥善处理好这样的情况。

没有人希望在最关键的时候出现疏漏导致功亏一篑，毕竟...

所有人都在期待最为美好的世界到来。

如果失败的话，那么他们可就是罪人了。

...

...

乔恩这边同样也得到了宝可梦降临速度正在加速的消息，不过在他知道时天色已经不早了。

“降临的速度加快了...这样看来或许真只是一个巧合？”

揉着面前粉色小猫的耳朵，乔恩挑了挑眉头。

这句话让舒服到不断打呼噜的小猫很好奇，但乔恩也没有解释的意思。

“以后可不要乱跑了。”

曲着手指敲了敲这只跑迷路了的向尾喵的脑门，乔恩好笑道。

在放弃前往朝来镇后，他又恢复成了漫无目的旅行的状态。

这也是没办法的事情。

如果是缺少了冰属性方块的话，那么他可以有意识朝着北边前进，或者之前告别蒂安希后就去雪山附近找找看。

缺少地面和岩石属性方块的话，那么可以试着寻找一下沙漠区域。

但眼下他缺少的却是一般属性方块，甚至从刚刚得到的消息来看都有可能不存在这颗属性方块。

毕竟宝可梦降临速度加快是在他将蜂女王送回去后才开始的。

可是拥有一般属性的「锚点」宝可梦又是存在的。

这让乔恩有些头疼。

看着一步三回头的向尾喵消失在草丛中，乔恩挠了挠头。

“莱希拉姆你有什么头绪吗？”

【“我很抱歉...”】

显然，莱希拉姆也不知道这是什么情况。

不过很快莱希拉姆又困惑地询问。

【“那乔恩你呢？执着于寻找最后一种「锚点」宝可梦的目的又是什么？”】

“不是说了吗？我想得到答案...更准确的来说――倌我是希望从那一位口中得知自己来到这个世界的原因。”

【“乔恩你想回到原来的世界？”】

“不，只是单纯想要得知真相而已。”

看着站在不远处等着他的沙奈朵，乔恩轻轻摇了摇头。

“同时我也想知道让你们以及我自己都前往另一边世界的方法。”

这个回答让莱希拉姆苦笑了一声。

【“我很开心看到乔恩你依旧留有这样的想法，但很遗憾这是做不到的...”】

“为什么？玛夏多不就是已经被你们送到另一边世界了吗？”

【“那是因为那时候帕路奇亚还未变得虚弱，所以乔恩你现在最需要做的是借用帕路奇亚的力量前往那边世界，如果只是送走你的话帕路奇亚肯定还是能够做到的。”】

“但或许阿尔宙斯能做到呢？”

【“尊上已经消失了。”】

莱希拉姆的话语中充斥着遗憾，它已经意识到了乔恩想做什么，但并不认为乔恩能够成功。

乔恩没有反驳，但也没有赞同，只是看了一眼手背上的千宙腕印记。

他心想如果阿尔宙斯已经消失了的话，那么这个只有他能看到的印记就无法解释了。

只是对一般属性方块是否存在这个问题乔恩依旧没有头绪。

总不可能在他已经收集到了十七颗属性方块完成充能之后就能召唤出阿尔宙斯吧？

也不对啊！

先不说妖精属性方块的充能进度一动不动，被他使用这种方式召唤出来的传说中的宝可梦也并非处于全盛状态。

所以就算他成功召唤出了阿尔宙斯，那个状态下的创世神应该也做不到为莱希拉姆它们重塑肉身。

想了想，乔恩还是转移了话题。

“如果我选择离开的话，那么你们会选择随着这个世界一起消失吗？”

这个问题得到了莱希拉姆肯定的回答。

“那如果我选择留下呢？”

倒不是自大到认为自己的留下能延缓这个世界消失，而是在乔恩眼中这些传说中的宝可梦是主动选择消失。

他的这个问题让莱希拉姆沉默了许久。

【“如果你留下的话，那么我们会努力维持一小块区域。我想如果有乔恩你陪伴，那么那些小家伙们或许也会有继续活下去的理由。”】

这个回答让乔恩很开心，轻拍了一下手掌笑道：“那这样一来的话我大概知道该做些什么了。”

说实话，他也很意外自己居然会通过这样的方式搞清楚接下来自己该做些什么。

不过他并没有直接告诉莱希拉姆自己准备做些什么，面对沙奈朵困惑的注视时也是一脸神秘地表示它明天就能知道了。

...

...

山城宝可梦观察站。

陈教授彻夜未眠。

在将宝可梦降临速度变快这件事告诉乔恩后，他们就没有收到任何回应。

陈教授很在意乔恩对此会有什么看法，因为这样的情况也意味着那件所有人都想做的事情需要被提上日程了。

他们希望传说中的宝可梦们全部回到这个世界。

只是他们并不知道该如何去做。

被加深了的认知确实是缓解了这些宝可梦的压力，可等到所有宝可梦都降临到这边世界后那么也就不会再有「锚点」宝可梦的出现。

或者说...

想要通过大量「锚点」宝可梦取代传说中的宝可梦本身就是伪命题。

毕竟普通宝可梦和人类的寿命并不是无限的。

所以陈教授在等待乔恩的回应。

可令他错愕的是――在第二天早上直播间再次亮起时，乔恩笑着对所有人说了一句话。

“那么...该欢迎一下接下来加入旅行的新伙伴了，一位你们之间见过的老伙计。”

伴随着乔恩的这句话落下，大地开始不断震颤开裂。

灼热的岩浆喷涌而出。

但是当他们看到如此危险的物质却没有肆意破坏周围的环境，而像是有生命般汇聚到一起时，直播间观众们意识到了乔恩在做什么。

第453章 固拉多：飞泥马！

是发生什么意外了吗？

当直播间观众们看到逐渐在岩浆湖中显现的身影时，下意识心生这样的想法。

无他，主要之前乔恩每一次寻求传说中的宝可梦帮助都是因为遇到了棘手的情况。

最初的哲尔尼亚斯和接下来的骑拉帝纳都是如此。

基拉祈的话有些特殊，但也主要是想要搞清楚那些照片的由来。

之后的雷吉艾勒奇和谢米之类的就更不用多说了。

那么这一次召唤固拉多的目的是什么？

直播间观众们非常在意。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_302.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_304.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>