<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

原来不是宝物呀...

假装什么事情都没发生，霜奶仙将手中的石头一丢。

这幅模样让不少看到的人偷笑，如果不是因为此刻他们的注意力都在乔恩身上的话估计都要忍不住打字嘲笑了。

【主播的意思是指刚才的山洞吗？不过这和老爷子身上的伤痕有什么关系？】

【对啊，总不可能你说的危险就存在于山洞里吧？】

“危险当然不是存在于山洞，而是有其他宝可梦也盯上了这片领地。”

再三确认这里距离牙牙部落并不远后，乔恩准备将这里当做露营地。

“这就是之前我离开牙牙部落时老爷子提醒我要小心的原因，这片森林中应该还存在它们的死对头。”

第113章 可达鸭：你寄吧谁呀？

【？？？】

【森林里还有老爷子的敌人？】

【难道是那个山洞里真的有什么好东西？值得让对方与老爷子纠缠这么久？】

“肯定不仅仅只是为了那个山洞啊，还有...”

刚刚搭完帐篷的乔恩看到这条弹幕后准备解释一下这片森林的大致情况，不过刚开口时他又听见了大针蜂的警示声。

有其他宝可梦出现了？

乔恩从帐篷中钻出，然后朝着大针蜂所指的方向看去。

他看到不远处一棵树后的草丛摇晃了几下，然后...

钻出来了一只通体黄色、有着大大的眼睛但瞳孔却极小，给人一种呆呆傻傻感觉的鸭子。

种族：可达鸭♀

属性：水

特性：悠游自如

种族值：320（HP50、攻击52、防御48、特攻65、特防50、速度55）

已习得招式：摇尾巴、水枪、念力、乱抓

目前状态：发呆

友好度：0（你是谁呀？）

可达鸭，非常普通的宝可梦。

不过和乔恩印象中总是抱着脑袋的形象不同，从森林中走出来的可达鸭并没抱着那总是会头疼的脑袋，而是抱着一颗树果。

眼神倒是同样的呆，在发现家里一下子出现了这么多‘入侵者’后没有尝试着驱赶或者逃跑，而是呆呆地看着乔恩以及一众宝可梦。

“看来是我们不小心闯进它的家里，不过好好交流一下的话应该...好吧，看来它并不介意。”

乔恩本想说和可达鸭好好交流一下应该就不用搬到其他地方，但下一秒可达鸭的反应又告诉他其实连解释都不需要。

只是多看了他一眼后，这只可达鸭就视他们这些‘入侵者’为无物，抱着树果坐在小溪边上去了。

这样的无视让乔恩颇为尴尬。

“如果我说刚才那一瞬间我和它之间进行了眼神间的激烈交锋，然后成功达成了协议你们相信吗？”

【你自己信吗？】

【骗自己可以，别骗兄弟萌啊！】

【好呆的宝可梦！就这样无视主播了？】

“好吧...可达鸭确实是这样的。”

乔恩耸了耸肩重新开始忙活，但忙碌的同时他也没忘记介绍一下那只坐在小溪边上的可达鸭。

“其实我也挺意外直到现在才遇到可达鸭，它是一种很常见的宝可梦，但其实又挺特殊的。”

想了想，乔恩还是没有直接无视这片地区的真正居住者，示意霜奶仙它们可以去找可达鸭玩。

“它那呆呆傻傻的表现并非是天生的缺陷，而是它无法很好地控制体内的力量。明明是水属性而且进化之后也是单一水属性的宝可梦，但却又掌握着超能力属性的力量。”

【超能力？是我们理解中的那种力量吗？】

“嗯...和电影作品中那些繁多的超能力不一样，宝可梦所拥有的超能力是精神力的一种体现，比如说「念力」之类的。

倒也不是说只有具备超能力属性的宝可梦才能掌握这股力量，梦妖魔其实也会不少超能力属性的招式，只是几乎所有的可达鸭都会因为无法很好地掌握这股力量而被压迫大脑一直处于头疼状态。”

【懂了，也就是说只要掌握这股力量它就能恢复正常了？】

【但这样一来在野外生存未免也太危险了吧？说不定都不能活到掌握这股力量的时候。】

“倒也没有这么不幸，虽然无法完美掌控这股力量但进行一些粗糙的运用还是可以的。”

乔恩接过耿鬼递来的水桶，解释道：“过于强大的力量会不断压迫可达鸭的大脑让它感到头疼，而一旦受到刺激或者积累的压力达到一定程度时这股力量就会爆发出来。这就是它用于保护自己的手段，同时在这之后疼痛程度也会缓解不少。”

这样的解释让直播间的观众们大致理解了可达鸭的习性，但紧接着乔恩的话又让他们一愣。

“正常情况下是这样。”

正常情况下？

啥意思？

“意思是我们又得回到之前被可达鸭的出现而打断的话题了。”

一边给自己准备晚餐，他一边解释牙牙族群对这片森林的意义。

“如果老爷子的死对头仅仅只是为了山洞中的矿物那么必然不需要和老爷子纠缠这么久，它们同样也想要这片领地。”

说到这里时，乔恩下意识看了一眼似乎被霜奶仙吸引的可达鸭。

“可达鸭越是受到刺激那么它所发挥出来的力量就越强，但宝可梦之间是存在属性克制关系的，而很不幸这股力量无法对老爷子的死对头造成任何伤害。”

在一片不理解的弹幕中，乔恩无奈耸了耸肩。

“虽然可能不那么绝对，但对普通宝可梦来说属性之间的克制确实是非常重要的因素，所以如果硬要我给你们形容一下这片森林情况的话...

如果把你丢到非洲大草原上的话，你是愿意和象群做邻居还是和狮群做邻居？”

象群拥有着更加强大的力量，但只要不主动作死就不会有危险。

而狮群不一样。

“所以至少从现在来看可达鸭是幸运的，因为它生活在老爷子的领地里，甚至牙牙和斧牙龙还会主动挑选走最硬、最难以下口的树果。”

【啊这...这样一来的话好像还真是误会牙牙它们了。】

【唉~我知道这是属于宝可梦的生态，但还是不希望看到任何一只宝可梦死去啊。】

【所以老爷子的死对头到底是什么宝可梦？】

“是驹刀小兵和它们的进化型劈斩司令，它们是浑身上下都长满了锋利刀刃的宝可梦，所以对优质矿物也有极高的需求。虽然硬实力弱于老爷子，凭借着自身属性方面占据的优势倒也是能稍微弥补这方面的差距，只是...”

【只是什么？】

“理论上老爷子可以轻易击败、甚至击杀对方，但从现在的情况来看似乎没有这么简单。”

乔恩想起了双斧战龙信息中已经掌握的招式。

在两倍抗一般、龙以及恶属性的劈斩司令面前，唯有四倍克制对方的劈瓦以及两倍克制的重踏才是真正的对敌手段。

哪怕现实中的战斗可不像是游戏一样你一下我一下，老爷子的实力也应该足以拿下对方才对。

是驹刀小兵太多了吗？

但只要使用地震...地震...

好吧。

看了一眼周围的环境，乔恩意识到了双斧战龙明明已经掌握了重踏这个招式但却没能掌握地震的理由。

轻叹了一口气，他开始给闻到食物的香味后迫不及待跑回他身边的猫鼬少盛食物。

而就在他将海碗放在猫鼬少面前转回身时，却发现小锅前多出了一道黄色的身影。

是抱着啃了一半树果的可达鸭。

看着对方呆呆的模样，乔恩忍不住问：“是想吃吗？”

可达鸭没有点头也没有摇头，只是呆呆地看着乔恩，然后...

它将手中的半颗树果递给了乔恩。

第114章 侦探斧牙龙

“是想和我交换吗？”

看着可达鸭手中的半颗树果，乔恩好奇地问。

但可达鸭没有多余的反应，只是呆呆地举着树果。

见状乔恩看向耿鬼。

耿鬼两手一摊，一副巧妇难为无米之炊的模样。

可达鸭都没开口，它自然也没法帮忙解释对方的意思。

“恭喜，你被炒鱿鱼了。”

耿鬼：(⊙益⊙)

要说一众宝可梦中谁最能分清楚他是不是在开玩笑，那么就只会是耿鬼。

至少乔恩不敢对霜奶仙说这句话。

理由也很简单，无论是被小公主误会成自己真要被混着鱿鱼炒了吃还是明白了‘失业’这个概念，最终倒霉的都只会是他自己。

一旦小公主双眼中开始啪嗒啪嗒落下奶油，可就不是简简单单就能安抚好的。

伸手接过可达鸭手中的半颗树果，乔恩再次从耿鬼肚子中掏出了一个碗。

可就在他准备将晚餐分一些给可达鸭时，却又看到对方抱着脑袋离开了。

所以...不是想要和他交换的意思？

乔恩的视线在树果以及坐回了小溪边上的可达鸭之间来回移动，然后又看向了霜奶仙。

从小公主脸上的表情来看这显然不是它教唆的。

“啾？”

谜拟Q在这半颗树果上空晃悠悠着绕了几圈，控制着布娃娃身体看向乔恩。

“谜拟Q在问可达鸭是不是也想和乔恩你做朋友口桀...”

复工的耿鬼耍宝般字正腔圆地翻译道，但刚说完又恢复成了平日中笑嘻嘻的模样。

“不过它真的好呆啊口桀，居然只给了乔恩你半个树果。”

“但这已经是它的一半了。”

乔恩责怪地敲了敲耿鬼的脑袋，然后看了一眼可达鸭。

种族：可达鸭♀

（中间略）

目前状态：发呆

友好度：0（...）

和之前捕获到的信息相比并没有什么变化，甚至都已经不好奇他们这些‘入侵者’是谁了。

想了想，乔恩还是准备给可达鸭一些食物。

他都感觉这个呆呆的家伙可能每次只带回来刚好够吃的食物了

...

...

“那么林叔明天见。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_80.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_82.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>