<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

被梦妖魔抱在怀中的梦妖好奇地抬起脑袋。

这个小家伙在询问梦妖魔神明是什么。

不仅是它，其他一众幽灵属性宝可梦都是很好奇。

“神明吗？”

梦妖魔陷入了深思。

片刻之后，它摇了摇头。

“我也不知道，但我觉得这层身份并不重要。”

说话的同时，它看向不远处一只在草地上蹦蹦跳跳，身体呈圆球状、依稀能分辨出是天然鸟进化之前模样的宝可梦。

它似乎拥有着敏锐的直觉，在梦妖魔看向它的瞬间便转动身体和梦妖魔对上了视线。

“你知道居住在这片区域附近的吉利蛋族群吗？”

天然雀直勾勾地盯着梦妖魔看，这幅模样让梦妖魔理解了之前乔恩为什么会狼狈地从天然鸟面前逃离。

哪怕对方并没有表现出任何敌意，但这样的注视也让它感到了不自在。

然后...

天然鸟用翅膀指了指它身后的方向。

朝着对方道谢后，梦妖魔继续前进的同时也回答了一众小家伙们的问题。

“重要的是它和其他宝可梦之间的关系，应该...唔...”

哪怕身处野外也依旧伪装自己的梦妖魔露出了可爱的表情。

驻足思索了片刻后，它给出了一个让梦妖它们露出恍然大悟表情的答案。

“应该也算是一种家人吧。”

...

...

几天后。

“那么...应该就是那里了。”

在直播间观众们呆滞的目光中，乔恩在了一片无论是地面还是周围的树木都仿佛被染上了名为‘死亡’的漆黑的腐败森林中停下了前进。

一开始他还以为会需要梦妖魔那边配合询问被从「过去」中拯救的宝可梦来确定吉利蛋族群曾经栖息地的确切所在，但眼下这一幕告诉他根本不需要。

因为...

伴随着乔恩控制镜头抬高，一个像是由无数根枯萎的黑色枝条缠绕而成、无论是高度还是宽度都超过了一百米的奇怪造物出现在了直播间中。

【这是...吉利蛋？】

“不...从一些细节来看，这应该是幸福蛋，是吉利蛋的进化型。”

虽然同样拥有着蛋形身体，但吉利蛋和幸福蛋之间还是有着挺大区别的，虽然这样的区别很难从远处那个由无数枯死植物构成的巨型植株中找出来。

不过眼下最重要的显然是――为什么这里会出现这么一个巨型幸福蛋？

皱了皱眉，乔恩选择继续前进。

但就在他向前迈出一步的下一秒，令他以及直播间观众们呆滞的事情发生了。

巨型幸福蛋消失了，同时视线中的死寂在这一瞬间尽数褪去，取而代之的则是郁郁葱葱的植被。

猛地回过头看去，乔恩看到出现在他视线中的画面已经泾渭分明地成为了两部分。

后方一片漆黑，仿佛象征着死亡。

但前方却是到处充斥着生机。

两者之间不存在任何循序渐进，而是就这样被直接划分成了两部分！

这显然不是因为乔恩走错方向完全脱离了这片区域，因为刚才看到的巨型幸福蛋无疑是真实的。

所以...

“这是...这片森林过去的模样？”

当听见乔恩这错愕的声音在耳边响起时，直播间观众们久久没能回过神来。

虽然早已经从之前消失不见的壶壶空壳中得知这只传说中的宝可梦拥有回到「过去」的力量，但眼下的情况依旧是让他们感觉到了极度的不真实。

他们就这样穿越了时空？

第167章 穿梭时空的力量

就这样...回到了过去？

出现在直播间中的画面让观众们呆滞。

与壶壶空壳的消失不同，这一次他们可以说是亲眼见证了宝可梦所拥有的伟力！

在宝可梦降临之前，「回到过去」这个想法可以说是经久不衰的文艺创作方式。

人们也设想过无数种在拥有这样[的能力后能做到的事情。

比如说改写自己曾经的遗憾，又比如说制止发生在过去的可怕灾难。

然后眼下这些想法都化作了真实。

所以是那只传说中的宝可梦在主动寻求帮助？

另一边世界人们脑中下意识冒出了这样的想法，但看到的画面又让他们心情沉重。

乔恩后退了一步，重新回到了代表着死寂的那部分。

而这个动作也让由枯死植物构成的巨大幸福蛋重新出现在了他们视线中。

这让人们意识到这或许并不是那只传说中的宝可梦在向乔恩求助，而是这块区域很特殊。

选择前进那么就会回到「过去」，而后退则是会回到「现在」。

可是将这片区域变得如此特殊的意义又是什么？

从已经降临到他们这边世界对应区域的宝可梦种类来看，人们不觉得这只在自身陷入困境的情况都要拯救所有生命的传说中的宝可梦会做出无意义的事情。

然后他们听见乔恩给出了一个猜测。

“或许正是因为这片地区连接着「过去」与「现在」，所以它才能成功将「过去」的宝可梦送往你们那边的世界吧，只是...”

乔恩抬起了头。

他并没有在「过去」找到那个巨大幸福蛋的存在。

乔恩暂时还不清楚时拉比怎么做到这一点的，但目前他最需要做的就是找到对方。

唯有如此他才能帮上对方，但那个巨大幸福蛋又让他隐约感到了不安。

直播间观众们也察觉到了他想说些什么。

【主播是怀疑那个由植物构成的巨大幸福蛋很特殊吗？】

【嘶――！如果真是这样的话确实很糟糕，因为在选择前进的话就回到了不存在巨大幸福蛋的「过去」，而后退却又只能干看着巨大幸福蛋无法接近。】

【那这完全就是一个悖论了啊！】

【也不一定，或许主播在回到过去后也能改变那场灾难呢？】

【话说我们这次要找的传说中的宝可梦到底叫什么啊？主播有头绪了吗？】

“它叫时拉比。”

在看到刚才那个巨大幸福蛋后，乔恩心中也是有了定论。

“它是森林之神，同时也拥有着穿梭时空的力量。”

拥有穿梭时空力量的森林之神？

乔恩的话语让直播间弹幕陷入了片刻的沉寂，紧接着更是心生恐惧。

早在这之前他们就已经见到了黑云的破坏力，但眼下这里的情况却又是在告诉他们――在这样的黑云面前，哪怕是森林之神都无法保护好森林！甚至在拥有穿梭时空力量的情况下都无法改变自己的命运！

在这一瞬间，他们忍不住再次心想这值不值得。

“时拉比是超能力、草属性的宝可梦，它能治愈伤痛，也会把自己的力量分给草木。同时它也是拥有着族群的...嗯，有着族群的传说中的宝可梦。”

最终，乔恩还是放弃了幻之宝可梦这样的称呼。

“生性好动的它们喜欢不断穿梭时空，往返于不同地区的森林，所以一般认为只要有时拉比出现那么就会有光明的未来在等着我们。”

光明的未来？

可是这片地区真的还存在光明的未来吗？

另一边世界人们脑中冒出了这样的想法。

他们意识到那只还未真正见到的时拉比和乔恩描述的完全不一样。

乔恩说它生性好动，但真实情况却又是对方被束缚在了这片区域。

乔恩说只要有它出现那么就会有光明的未来，但事实是这片地区已经彻底失去了未来。

可这又不是乔恩说错了，只是时拉比为了生活在这片区域的宝可梦们背负了更加沉重的东西。

然后...

“Happy~”

轻松欢快的声音打断了直播间观众们的思绪，紧接着他们看到一只和吉利蛋一样腹部有着一颗蛋，但体型要更高大一些、下半身也变成了白色还长出了白色翅膀的宝可梦。

模样和之前他们看到的巨型幸福蛋相似，可令直播间观众们在意的并不仅仅只是幸福蛋本身，而是小心翼翼从对方身后探出来的小小身影。

是小福蛋。

...

...

“啵咔？”

正在仔细清点精灵球数量的小福蛋突然停顿在了原地。

奇怪的模样引起了在一旁玩耍的牙牙们的好奇。

不过就在牙牙们询问小福蛋这是怎么一回事时，却又听见小福蛋说出了让它们摸不着脑袋的话语。

小福蛋说它好像很久很久之前就见过乔恩。

很久很久以前就见过乔恩？可是乔恩明明是不久前第一次来到森林里啊。

牙牙们一脸困惑。

...

...

种族：幸福蛋♀

属性：一般

特性：治愈之心

种族值：540（HP255、攻击10、防御10、特攻75、特防135、速度55）

已习得招式：撒娇、仿效、变圆、魅惑之声、生命水滴、唱歌、治愈波动、帮助、生蛋、治愈之愿

目前状态：担心

友好度：61（它想让你变开心起来）

错愕地看着主动从森林中钻出朝着这边走来、并且还将腹部口袋中的蛋送给了他的幸福蛋，乔恩一时间心情复杂。

“Happy~Happy！”

幸福蛋踮起脚安慰地拍了拍乔恩腰间，然后带着似乎在好奇脸上带着防毒面具的乔恩是什么东西的小福蛋离开了。

幸福蛋的行为让直播间观众们困惑，因为之前乔恩还对他们说过这样的蛋不是随便就会给出去的东西，可从幸福蛋刚刚的举动来看它就是特地来送蛋的。

可是明明乔恩和对方根本不认识！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_114.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_116.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>