<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

而且好像它还有什么重要的事情忘记了。

好奇怪...

眨着眼睛看着屏幕中的身影，妙蛙种子最终还是没能抵御浓浓的睡意闭上了双眼。

这一幕也是让钟薇嘴角嘴角微微勾起。

“看来真的是一位好老师呢...”

在妙蛙种子回到身边后钟薇就已经开始着手去实现自己的目标，她想要找到更多的「遗迹」来证明宝可梦绝对是这个世界不可或缺的一部分，但如果只是她一个人的话未免有些独木难支。

所以之前那个故事中见到了未知图腾的老先生绝对是很重要的拼图。

但对方以年纪很大了，并且做了半辈子无用功为理由推掉了这样的邀请。

那时候钟薇还是挺遗憾的，但从眼下的情况来看这位老先生显然从未放下过这件事。

这位老先生从几十年前就开始不断努力。

而理由或许就是想要在将来的某一刻告诉乔恩他的努力也是有价值的，因为身处另一边世界的乔恩很难真正看到他们这边世界的变化。

而唯一能够将这种变化展示在他面前的，或许就只有已经和宝可梦建立起了友谊的人们。

就像是双斧战龙老爷子领地中那个热情的小姑娘一样。

一些宝可梦已经成功降临到了他们世界，而如果提前就与宝可梦们建立起了友谊的人能通过自己的努力让另一边世界的宝可梦们知道一件事――‘消失’的朋友们并非是遇到了危险的话，那么肯定也能很好地帮助宝可梦融入这个世界。

将自己的想法写下来后，钟薇心想自己可能很快就要迎来一位新的老师了。

她觉得等到青铜钟成功来到这个世界之后，那位老先生肯定会欣然答应这样的邀请。

不过就在少女满怀期待这样心想时，一记电话又打断了她的思绪。

又是和臭泥有关，而且还差点导致了一起事故...

“臭泥身体出现了一些变化？”

...

...

刘伟是垃圾处理站的一名普通员工，老实巴交的他并不怎么关注网络上的消息，甚至如果不是不久前工作地点突然出现了像是烂泥成精的‘怪物’的话，估计他还会对其他人口中野外的变化嗤之以鼻。

那时候他还以为垃圾处理站会停工很长一段时间，但令他意外的是很快领导就通知他回来上班。

他本以为那样的怪物已经被处理掉了，结果却没想到回来上班后他的岗位被调动了。

他需要负责去喂食之前出现的怪物。

在得知这个消息时他第一时间想的是辞职，毕竟他可不想为了这么一份工作将命都给搭进去。

但最终他还是选择留下了。

因为给的太多了，而且还给他买了保险。

工作时倒是有整套的防护设备，但最令刘伟困惑的还是那颗被严格要求必须随身携带如果察觉到不舒服就马上吃掉的果子。

看着挺好看的，好几次他都想带回去给儿子吃但都没机会。

而且他发现这好像完全用不到，因为随着他逐渐接触那只叫做‘臭泥’的怪物，他发现对方并不凶恶。

然后...

这一次他被这颗果子救了，而且还是他眼中的怪物用这颗果子救了他。

这是他醒来时被告知的事情，然后很快一位看起来比他儿子大不了多少的女孩走进了病房。

“昏迷之前你是贸然触碰了一颗白色的石头？”

第223章 被接受的臭泥

昏迷之前是否触碰了一颗白色的石头？

在听见这个问题时刘伟先是一愣，然后这才想起了那时候发生了什么。

事情的起因是在经过这段时间的投喂，他发现臭泥们根本不会攻击他后逐渐放下了警惕。

这本来没有什么，毕竟臭泥们真没有攻击他的意思，甚至在他带着‘食物’过来时还会乖乖等着他放好才会聚上来吃。

只是他逐渐松懈下来后忽略了那些被严格要求遵守的条例，以为出现在地面上的白色石头是混杂在垃圾中的东西准备捡起带走，然后就开始变得虚弱最终无力摔倒在地。

“你那时候最应该做的是吃掉那颗树果。”

说出这句话的是最初陪着刘伟一起负责这份工作，但在稳定下来又因为其他地方人手紧缺被调走的特殊人员。

这让刘伟很想说既然那些怪物那么危险为什么不让专门的人来负责，但在想起导致这起意外出现的原因是他自己操作不慎后又沉默了。

然后他看到了那时候被摄像头拍摄下来的录像。

画面中的他甚至还没能走出臭泥们的居住区就倒在了地面上，而被他视作了怪物的臭泥们在看到这一幕后则是变得异常慌乱，急忙跑到了他身边。

一开始臭泥们还不知道该怎么做，但在发现他怀中的桃桃果后似乎明白这东西的用途，将桃桃果塞进了他的嘴里还辅助他将这颗树果咬破吃下。

看完这样的片段后，刘伟沉默了。

与此同时钟薇也是停下了检查。

“波导告诉我你体内并没有残留下来任何能量毒素，这也和你的身体检查结果完全相符。”

能量毒素这是目前他们对一些宝可梦自身携带的毒素的统一称呼，明明都不是完全相同的毒但桃桃果却拥有着中和这些毒素的特殊效果。

“但这终归是我们的一次疏忽...”

钟薇轻叹了口气。

她记得乔恩也提起过这件事，提醒过他们那些焚烧产物中的毒素并非被臭泥吃掉后就会消失，而是会在臭泥的体内逐渐堆积甚至有可能析出。

只是他们没想到来得这么快。

但...

或许这也是一件好事。

至少在这一次意外事件中垃圾处理站的工人还没有疏忽到连桃桃果都忘记随身携带，这才让臭泥得以帮助这位工人摆脱危险。

钟薇觉得这绝对是一次糟糕的回忆，可就在她询问对方要不要调往其他岗位时却又看到这位中年人摇了摇头。

“我...我想继续试试看...”

作出这个决定的理由并不是因为薪水，而是他在屏幕中看到了昏迷的自己被同事们带走后臭泥们的反应。

似乎是意识到了导致他中毒的是从体内析出来的毒素结晶，这些臭泥们变得非常自责，仔仔细细将它们居住的地方搜索了好几遍将散落在地面上的毒素结晶全部收集起来藏到了角落里。

这样的举动让刘伟眼神闪烁。

明明刚从鬼门关前走了一遭，但他又觉得如果自己直接离开了的话那么这些奇怪的生物可能会更加自责。

错的并不是这些臭泥，而是没有遵守条例的他。

想到这里，刘伟的心态也随之变得平和。

不过钟薇却因为他的这个决定而错愕。

少女下意识觉得刘伟是在逞强，但波导却又告诉她这样的决定中并没有掺杂其他因素。

而且在确认自己的身体已经恢复正常后刘伟也没有继续在医院中久留。

他甚至没有顺势休息几天而是重新回到了垃圾处理站。

刘伟觉得自己这样做是对的，因为在看到他安然归来后同事们也都是放松了下来。

简单攀谈了几句证明现在的自己很健康后他重新来到了臭泥们的住处，然后...

他看到臭泥们失落地挤在角落中不敢靠近他的画面。

“没事的啊。”

甚至不打算将这件事告诉家人的刘伟一反常态，主动走上前蹲在臭泥们面前，甚至为了让臭泥们能第一时间认出他还特意摘掉了脸上的面罩。

而紧接着令他错愕的是...

他发现臭泥们身上散发的臭味都变淡了不少。

刘伟不知道这是为什么，但这一刻他真的认为这些宝可梦是非常容易相处的生物。

拍了拍腰间的口袋，他大大方方笑道：“那么以后如果我又不小心中毒的话，臭泥们可要第一时间将这里的桃桃果喂给我吃啊。”

臭泥们一愣，然后才呆呆地露出笑容。

虽然软趴趴的身体在笑起来时显得很滑稽。

...

...

山城宝可梦观察站。

在得知‘臭泥实验’成功后陈教授也很开心。

虽然过程出现了意外但至少并没有出现糟糕的结果，而且这样的案例也能够警示其他准备饲养臭泥的垃圾处理站要严格遵守条例。

而这或许也是他们目前为止能拿出的最好答卷。

和丑陋的模样截然相反，臭泥给人类社会带来的P价值实在太大了，也不需要再担心难以处理的垃圾会破坏野外环境。

而且令他也没想到的是居然这么快就出现了成果，但陈教授也意识到这和臭泥的特殊性有关。

换做其他宝可梦的话适应新环境可能就需要花费更多的时间。

“就连颜色也出现了一些变化吗？”

看着手中的照片，陈教授脸上露出了感兴趣的神色。

和最初紫色的模样不同，眼下饲养在垃圾处理站的臭泥身体中隐隐出现了一抹绿色。

而且在看到‘饲养员’不小心中毒时还会紧张的性格也证明它们也是非常容易相处的宝可梦。

唯一需要注意的是那些毒素结晶该如何无害化分解。

“相互帮助吗...”

想起早上乔恩给大奶罐挤奶时说过的话，陈教授愈发期待了起来。

他希望有生之年能够看到这样的画面，然后...

咚咚咚~

办公室的房门被敲响。

抬起头，陈教授看到沈莹出现在了办公室门口。

“教授，您找我？”

“嗯...有些事情可能需要沈莹你去做，不过蝶结萌虻的检查报告也出来了。”

第224章 学生搭档计划

蝶结萌虻的检查报告出来了。

虽然「进化」对宝可梦来说是非常正常的现象，但沈莹还是带着蝶结萌虻去检查了一下。

结果自然是不存在任何问题，唯一的问题大概是蝶结萌虻制作的花粉团似乎有成为观察站中硬通货的趋势。

还有就是蝶结萌虻的存在也让沈莹变得更加重要。

毕竟眼下能说人类语言的宝可梦也就洋馆一家，而且也不是所有人都能和钟薇一样掌握波导之力。

所以能通过蝶结萌虻来判断宝可梦情绪的沈莹自然也就肩负起了更多的职责。

只不过这一次陈教授将沈莹叫来并不仅仅只是为这件事，还有之前就一直在筹备的、让宝可梦进入校园的计划。

原本这种事情该由他来负责的，但陈教授觉得有着未毕业学生这层身份的沈莹比他更合适。

而沈莹在听完陈教授的想法后则是变得一脸错愕。

“之前我看到的计划中不是说这项工作由和宝可梦组成了搭档的护林员去负责吗？”

“只是又完善了一些细节。”

对沈莹这个问题陈教授似乎早有预料，稍微解释了一下。

出现了一些变动的理由很简单，在新生录取上他们可以加上G地域因素，因为这是整体计划的一部分。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_152.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_154.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>