<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“唔...”

耿鬼挠了挠头。

这个问题它同样不知道该如何回答，因为乔恩没有事先说过这件事。

不过就在耿鬼提议说先将索罗亚送回去时，一道有些困惑的声音在它们耳边响起。

是黏美儿的声音。

在通过触角察觉到这边方向发生的动静后，黏美儿最终还是没能按捺住心中的焦急朝着这边赶来。

可是它完全不明白这边到底发生了什么。

通过触角黏美儿发现好多宝可梦在这里胡乱破坏，但却又没有弱小的个体在遭受伤害。

所以在察觉到耿鬼的气息后它就来到了这里，可令黏美儿困惑的是它又没有在耿鬼身边感知到乔恩的存在。

需要帮忙吗？

黏美儿下意识问道，这让索罗亚眼中泛起了希冀的光芒。

...

...

与此同时，山城宝可梦观察站。

看着屏幕中在基拉祈的指引下朝着索罗亚克栖息地前进的乔恩，沈莹抿了抿嘴。

她觉得乔恩肯定是做好了第二手准备。

如果最终索罗亚克族群还是打算要迁徙的话那么乔恩绝对不会阻止，但也绝对不会什么都不做就看着它们离开。

可这并不是他的过错！

沈莹心想换成其他人的话绝对不会作出这样的选择。

在将黏黏宝送回这片湿地并且得知这里的真实情况后，直接让基拉祈用最后的力量给这片土地带来恩泽是最简单粗暴的做法。

但在乔恩眼中这样的做法似乎不足以弥补被他无意间干扰的正常生态。

可那时候牙牙部落在面对劈斩司令时不也是介入了吗？

好像也不对...

沈莹想起那时候双斧战龙老爷子其实拥有着独自击退敌人的力量，只是为了锻炼族群中的后辈才没有这么做。

所以...

“一切都是为了做到完美...”

自言自语的同时，沈莹的眼神恍惚了那么一瞬间。

在宝可梦降临之前这样的想法很天真，因为动物并不理解人类的想法。

但宝可梦却可以理解，所以...

这并非是单纯的补救，对他们的世界而言绝对也是很重要的一课！

而这也并非是沈莹一个人的想法，除了那些单纯因为宝可梦的可爱聚集在这个直播间的普通人外，已经逐渐将工作重心放在了宝可梦上的学者们也是目不转睛地盯着屏幕中的乔恩。

然后他们发现乔恩的判断是正确的。

索罗亚克准备带着族群迁徙了，但却也是陷入了麻烦之中。

第266章 索罗亚克：崽啊，家没了

索罗亚克准备带着族群迁徙了，为此它们还放弃了大部分昨天转移回来的食物。

但它们依旧陷入了麻烦之中。

这一幕让直播间的观众们呼吸都变得急促。

明明已经做好了迁徙的准备，但它们却又没有选择离开这里。

索罗亚克被卷入了战斗，然后弱小的索罗亚们成为了它们最大的弱点。

单独行动、没有任何顾忌的索罗亚克很强，那玩弄幻象的能力足以让它成为令绝大部分宝可梦胆寒的梦魇。

但族群的存在却又让索罗亚克变弱了。

还未进化的索罗亚太弱太需要保护了，让它不得不放弃幻象带来的优势让自己暴露在正面战场中吸引敌人们的注意力。

它甚至不敢用幻象制造另一个自己！

因为幻象无法制造出真正的属性力量。

一旦被入侵者发现它只是幻象的话那么胡乱的攻击就有可能伤害到索罗亚们。

这样的选择令另一边世界的人们沉默。

直播间捕捉不到索罗亚克制造的幻象，所以他们能清楚地看见索罗亚克的选择。

同时这也是他们继双斧战龙之后再次见到宝可梦所拥有的可怕破坏力。

无论是大力鳄那足以轻易击碎巨石以及树干的水枪，还是蚊香泳士那破坏力丝毫不逊色的拳头，都告诉他们贸然介入这样的争斗有多么危险。

而且索罗亚克族群所需要面对的敌人可不仅仅只有它们，还有越来越多被这边动静所吸引的宝可梦。

它们的目的很简单，就是为了夺走索罗亚克族群所拥有的食物。

甚至如果可能的话，它们也不介意将害怕到挤成了一团的索罗亚们当做食物。

这就是最真实的宝可梦生态，而且也不像是那时候强大的双斧战龙能给他们带来‘入侵者必然会被击退’这样的底气。

如果没有外来力量的干扰，那么索罗亚克族群被赶出这里就是必然的事情。

而眼下这股‘外来力量’却没有阻止的迹象，仅仅只是在索罗亚们有受伤危险时才选择出手。

可哪怕如此索罗亚们依旧没有借助乔恩掩护离开这里的意思。

不仅仅是它们，索罗亚克同样也是如此。

奇怪的举动让直播间观众们揪心，而紧接着他们明白了索罗亚克族群为什么选择继续留在这里。

它们在等待最后一位同伴归来。

只是...

当直播间观众们看到最后一只索罗亚带着黏美儿以及耿鬼回到这里时又愣住了。

因为导致了这种情况发生的源头正是黏美儿。

就连乔恩也是有些错愕。

在原先的计划中，他会以‘补偿’的名义陪伴索罗亚克族群一起迁徙，然后在‘偶然’见到黏美儿后将这件事说明白。

同时这样一来侵占了索罗亚克栖息地的宝可梦们也会明白这里根本没有多余的食物，在饿上几天后它们就会逐渐知道果树有多么重要。

当然原定计划和眼下的情况相比倒也没有太大出入。

只不过这只性格要强的小狐狸并没有意识到它找回来的帮手就是这一切的元凶，但紧接着它意识到了自己跑出去这么久才回来的行为给族群带来了什么糟糕的后果。

在看到族群中最后一个小家伙安全回来后，索罗亚克松了口气，然后...

芩放下了自己一直在保护的食物。

一同这么做的还有索罗亚以及另一只在竭力保护它们的索罗亚克。

之前在尽力保护所剩不多的食物并非是打算将它们全部带走，而是索罗亚克担心在让出去所有食物后这些入侵者转眼间又会盯上索罗亚们。

...

...

所以...

会成功吗？

看着屏幕中将本来就所剩不多的食物让出去的索罗亚克，陈教授忍不住叹了口气。

这在自然界其他生物族群中根本看不到的一幕令他动容，也由衷地希望乔恩能够成功消除黏美儿和索罗亚克族群之间的芥蒂。

因为迁徙绝对不是什么好事。

哪怕乔恩会在过程中帮助它们，可新环境中也绝对存在着未知的风险。

同时这也有可能是他们这边世界未来可能会发生的事情。

到时候他们又该如何调解宝可梦族群之间的矛盾？

陈教授陷入了深思，但目光又紧紧盯着屏幕中的乔恩。

...

...

【艹！所以它们宁愿让都饿着肚子离开也不愿意丢下伙伴吗？】

【怎么会有这么团结的宝可梦啊！】

【阿乔！你坏事做尽！】

【额...其实也不算吧。就算主播不这么做最终索罗亚克族群也会离开这里，而那时候这里绝对也不存在多少食物了，况且这些食物不还是主播帮它们收集的吗？】

【抛开事实不谈懂不懂啊！】

【就是就是！坏事做尽！可恶，居然欺负这么可爱的狐狸崽们！】

直播间观众们开始‘义愤填膺’地声讨乔恩的所作所为，但他们关注的重点依旧在索罗亚以及被它带过来的黏美儿身上。

可紧接着他们又意识到了一件事。

黏美儿的视力已经退化了。

它真的能够理解索罗亚克族群所遭遇的一切吗？

这个问题的答案直播间观众们不知道，但索罗亚克并没有理会黏美儿的意思。

在留下仅剩的食物后，它朝着依旧虎视眈眈的宝可梦们低吼了一声，然后带着族群们慢慢后退。

它甚至没有因为最后这只索罗亚的任性行为而生气，只是轻轻告诉这个小家伙它们该离开这里了。

但索罗亚却呆呆地站在原地没有动弹。

族群再次让出食物的一幕也让它终于意识到自己给族群带来了什么，但最终它还是不甘地朝索罗亚克叫了一声。

只是声音相较于之前变得弱气了不少。

小狐狸说自己带回来了厉害的帮手，但索罗亚克却温和地摇了摇头。

没用的，家已经没了。

无论是乔恩还是耿鬼都没有翻译它们之间的交流，但这一刻直播间的观众们却又都看懂了。

可就在他们不断询问乔恩是不是该出手时，乔恩却又摇了摇头。

虽然有些意外，但索罗亚将黏美儿带到这里也算是帮了很大的忙。

至少现在黏美儿肯定是已经从索罗亚口中得知这里发生了什么。

而且和直播间观众们想的一样，乔恩也很在意失去了视力的黏美儿是否能理解索罗亚克族群的遭遇。

如果不能理解只是单纯认为索罗亚克族群没有出现伤亡就够了的话，那么这场迁徙或许就在所难免的。

第267章 乔恩：我赌你能进化！

索罗亚克的想法并没有因为黏美儿的到来而动摇，因为眼下问题的关键已经不是驱赶走这些入侵者了。

它们族群已经暴露，而且栖息地也已经被彻底破坏。

所以就算继续留在这里也没有任何意义。

接下来湿地中能找到的食物只会变得越来越少。

这个回答让索罗亚呜咽了一声，然后忍不住看向乔恩。

在小家伙眼中乔恩是很厉害，能在食D物极度紧缺的情况下帮它找到好多好多的食物。

黏美儿同样也是在用它那已经退化的眼睛看着乔恩所在的位置。

从索罗亚之前的那些描述中黏美儿已经知道了索罗亚克的身份，但它却从未想过索罗亚克想要将它赶出湿地的理由是这个。

其实在来到这里之前黏美儿就很困惑。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_180.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_182.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>