<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

苏淮想起了被乔恩送到这个j世界中的百合根娃娃。

作为目前少有的、极度亲近人类的宝可梦，苏淮很清楚百合根娃娃留在这里是绝对安全的，但他还是希望赫拉克罗斯多多留意一下那个小家伙。

不仅仅是为了保护，更是希望同为宝可梦的赫拉克罗斯能给百合根娃娃带来安心。

还有赫拉克罗斯本身也是。

苏淮不知道镇子里有多少人会接受这只一人高的大甲虫，但护林人和宝可梦组成搭档本身也是在试探普通人对宝可梦的接受程度。

他可能是第一个这么做的护林员，所以也需要考虑到骤然间变化的环境会不会对搭档造成影响。

哪怕无法第一时间融入人类社会中，赫拉克罗斯在小镇里也会有百合根娃娃这样的朋友。

看着听完他的拜托后重新变得自信的赫拉克罗斯，苏淮最终还是没将这样的想法说出来。

但很快他的担忧就化作了现实。

哪怕像朝来镇这种因为双斧战龙的主动降临而专门进行过宣传工作的地方，想要一下子让所有人都接受宝可梦的存在也是不可能的。

或许仅仅只是让这些平日不太关注网络信息的普通人在见到宝可梦时没有过度恐慌就已经是很大的成功了。

看着带着赫拉克罗斯回到镇子里后纷纷绕道而行唯恐避之不及的路人，哪怕早有预料，苏淮还是露出了遗憾的神色。

赫拉克罗斯倒是有些困惑。

它发现这里的人类好像和观察站中的人类很不一样。

之前它突然间来到变得不一样了的森林时还很好奇这是怎么一回事，然后就遇见了观察站的工作人员。

虽然是第一次见到人类，但那时候赫拉克罗斯能感觉得出来那些人在看到它后很开心，还请它吃蜂蜜。

也正是因为如此，它跟着那些人回到了观察站。

而且观察站中的人们在看到它是都非常惊喜。

“夹克鲁？”

赫拉克罗斯拉了拉苏淮的肩膀。

它想问这里的人是不是讨厌它。

这让苏淮有些尴尬。

不过就在他在心中斟酌着措词时，一道欢天喜地的声音打断了他的思绪。

“赫拉克罗斯？是赫拉克罗斯啊！”

扭头看去，苏淮看到了一个有些眼熟的小姑娘正两眼发光地看着赫拉克罗斯。

他记得对方是...

林叔的女儿？

第156章 又有谁能拒绝可爱的宝可梦呢

“夹克鲁？”

看着和镇子里M仿佛在害怕它的人完全不一样，欢天喜地凑到它身边的小姑娘，赫拉克罗斯也有些错愕。

错愕的原因不仅仅是因为小姑娘的态度，更是它第一次见到这么小的人类。

所以...

这是人类中的幼崽？

赫拉克罗斯下意识看向苏淮，然后困惑地看见对方一副松了口气的模样。

苏淮确实是松了口气，刚才那一瞬间他真的担心赫拉克罗斯因为镇子里居民的态度而离开。

年轻的护林员不介意赫拉克罗斯回到那个观察站，但他不希望这只仿佛对任何事情都充满了自信的大甲虫因为这种事情而离开。

所以他很感激这个小姑娘的出现。

他记得这个小姑娘的名字好像叫做林...林...

“我叫朵朵！”

不等苏淮想起小姑娘的名字，对方就主动朝着赫拉克罗斯举起了手掌自我介绍道。

“夹克鲁？”

所以呢？

赫拉克罗斯摸着光溜溜的脑门一脸困惑，然后苏淮帮它问出了问题。

“所以朵朵有什么事情吗？”

“因为看到叔叔就过来了！”小姑娘后知后觉般朝着苏淮打了声招呼，“叔叔知道我爸爸什么时候回来吗？”

是哥哥才对！他最多只是看起来老成了些。

苏淮在心里纠正了一声。

“林叔的话应该还要几天才能回来吧。”

这个回答让小姑娘有些失望，但紧接着又期待地看着苏淮。

“那么我爸爸也会带回来宝可梦对吗？”

“啊这...可能吧...”

苏淮心虚地摸了摸鼻梁，隔空为那位同事鼓励了一下。

不过就在他准备告别这个名叫朵朵的小姑娘继续带着赫拉克罗斯去见百合根娃娃时，却又看见对方如影随形般跟了上来。

“还有什么事吗？”

“顺路呀！”

顺路？

苏淮忍不住心想这是不是小姑娘刚找到的借口，但紧接着又想起了自己接下来要去做的事情以及之前在直播间看到的画面。

“是偷跑出来看百合根娃娃？”

“才没有！我留了纸...唔！”

差点说漏了嘴的小姑娘死死地捂住嘴，一副接下来什么都不会说的模样。

这让苏淮感到好笑。

他倒是不介意带着这个小姑娘一起去，毕竟除非他现在亲自将对方送回家不然肯定会偷偷跟上。

而且送她回家其实也没多大区别。

注意到朵朵那时不时偷看赫拉克罗斯的眼神后，苏淮无奈放弃了这样的想法。

他只是有些担心小姑娘的母亲不允许女儿和宝可梦贸然接触，但想起林叔为了朵朵毅然改变想法的做法后又觉得自己可能是想多了。

“顺路就顺路吧，我刚好也要去看看百合根娃娃。”

说着，苏淮朝着小姑娘伸出了手掌。

但紧接着令他尴尬的是朵朵丝毫没有理会他的手掌，而是尝试着摸了摸赫拉克罗斯的爪子，发现对方没有拒绝的意思后就开心地抓握住了。

这样也好。

苏淮耸了耸肩，然后走在前边带路。

不过就在他转过身的下一刹，从身后传来的惊呼声又让他愣住了。

回过头，他看到了赫拉克罗斯举起朵朵让小姑娘跨坐在它大犄角上的画面。

啧...

苏淮不得不承认，这一刻他狠狠地羡慕了！

要是晚一点出生就好了。

...

...

与此同时，另一边。

“...对对对，最近几天店里的事情只能交给你了，实在忙的话关门几天也过来算了。”

轻轻摇晃着一把迷你铲子的中年人朝着电话另一头的妻子说道。

这幅模样让一旁的百合根娃娃困惑地歪了歪脑袋。

小家伙显然不理解手机这样的事物，只是单纯在困惑中年怎么不继续给花坛施肥了。

不过就在百合根娃娃努力举起小手试图拿过中年人手中的迷你铲子时，却又听见对方大笑了一声。

“再怎么说我都应该算是它的舅舅吧，总之我还是多留几天看看吧。”

说着，中年人看了百合根娃娃头上又变大了不少的叶片。

虽然网络上一直强调哪怕是再弱小的宝可梦也拥有远超人类的力量，但中年人觉得那些人肯定没有见过百合根娃娃。

这么可爱的小家伙怎么可能会有危险啊！

最应该担心的应该是人类伤害到它们才对。

所以无论是担心镇子上的人们恐惧百合根娃娃，还是他们在得知百合根娃娃头上叶片是好东西后上门讨要，中年人都觉得自己应该多留在这里一段时间。

而且在施完肥后他还是有些担心，担心仅仅只是从土壤中吸收养分的百合根娃娃能不能健康长大。

不过在看到百合根娃娃开心的模样后他又觉得可能是自己想多了。

或许宝可梦就是这么神奇的生物吧。

看了一眼正尝试着在花园中给百合根娃娃搭一个小窝的父亲，中年人心想这好像太不保险了。

要不用钢化玻璃将这个小花园围起来？

嗯...也不能全围起来，说不定百合根娃娃就喜欢下雨天呢？

这样一来顶部应该设计成可活动的...考虑到父母的情况最好整个遥控的。

嗯嗯嗯！最好在周围搞一套无死角的摄像头以及报警系统。

钱的话倒不是问题，不够的话从给儿子攒的婚房钱中挪出来一部分就好了。

就连中年人自己都没有意识到，仅仅只是和百合根娃娃接触不到一天，他就隐隐表现出了被这个可爱小家伙俘获的症状。

但还未等他想出一个完美的改造方案，从屋子前边传来的声音又打断了他的思绪。

中年人准备去看看，但紧接着又像是想起了什么般看向百合根娃娃。

“要一起去接待客人吗？”

中年人很清楚百合根娃娃的存在是隐瞒不了的，所以如果可以的话他也想让这个小家伙见见这个镇子中的居民。

只有多多接触其他人，才能明白谁是可以信任的以及谁抱有不好的想法。

“丘哩？”

百合根娃娃倒是没有像这个新舅舅一样这样想这样多，不过刚才对方给花园施肥的画面它全都看在了眼里。

“丘哩！”

小家伙朝着中年人伸出了短短的手掌。

“要抱着过去吗？真是一个爱撒娇的小家伙啊。”

开心地将百合根娃娃抱起，中年人像是曾经对待年幼的女儿般让它骑在自己的脖子上。

不过在他这样带着百合根娃娃来到屋子前后又是一愣。

同样愣住的还有准备过来表露身份并且让赫拉克罗斯认个门的苏淮。

苏淮错愕于这个刚刚接触到百合根娃娃的中年人居然会以这样的形象出现在他面前，而中年人则是没有想到――在他用这么亲昵的方式带着百合根娃娃去见客人时，看到却是和自己完全相反的情况。

他看到了一个开心骑在赫拉克罗斯身上的小姑娘。

然后...

两人不约而同笑了。

朵朵倒是不知道两个大人在笑什么，她正忙着朝百合根娃娃打招呼。

第157章 腐烂小镇

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_107.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_109.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>