<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

没能得到想要答案的原因很简单，乔恩和耿鬼它们早已经吃惯了霜奶仙制造出来的鲜奶油，所以在初次尝到吉利蛋的蛋时感觉很惊艳，而小福蛋则好像是完全反过来。

牙牙们的反应则是都很好吃。

没能在这方面分出一个胜负的霜奶仙不开心了，它一直觉得自己通过从乔恩身上获得的「幸福」制造出来的奶油是最美味的，结果这一次居然遇到了劲敌！

不过霜奶仙并没有注意到――在它琢磨着该如何让奶油变得更加美味时，抱着空蛋壳的小福蛋在呆呆看着它的背影。

作为族群中的一份子，小福蛋自然没少吃吉利蛋生出的蛋，所以它一开始就尝出来这并不是真正的蛋液。

但这并不重要！

将视线放回空空的蛋壳上，小福蛋一时间有种将其好好保存起来的冲动。

因为在刚才的‘蛋液’中它尝出了已经很久很久没有尝到过的味道。

这种味道名叫幸福，是它还未来到这里之前经常能尝到的味道。

只是...

一点都不像。

看着缠在乔恩身边想要让他当鲜奶油品检员的霜奶仙，小福蛋眼神微微恍惚。

它想起了之前霜奶仙气呼呼冲到它面前让它把精灵球还回来的画面，也想起了对方调皮地站在乔恩肩膀上用精灵球戏弄它的画面，然后...

也想起了它伤心离开时对方追上来道歉的模样。

光从这些来看霜奶仙和它妈妈一点都不像，但刚才吃到的鲜奶油又让两者之间的界限又变的模糊了起来。

“啵咔...”

抱着空蛋壳，小福蛋最终还是没有加入到其他小家伙们的玩闹中。

孤独的模样被乔恩注意到了，然后暂时摆脱了霜奶仙的纠缠。

“如果是想要更多精灵球的话我会帮你制作出来的，但如果不到必要时刻不要将这东西用在森林中的大家身上可以吗？”

精灵球？

小福蛋下意识看了一眼怀中变小了的精灵球。

一共是五颗，但每一颗精灵球却只能住进去一个朋友。

也就是说除去已经被使用了的那颗，它一共就只能带走四个朋友。

这远远不够。

“啵咔！啵咔啵咔！”

小福蛋似乎想到了什么，朝着乔恩焦急比划着双手。

“小福蛋问乔恩你能不能把制作精灵球的方法教给它口桀。”

耿鬼翻译了一下小福蛋的话，但内容却让乔恩头疼。

让他教小福蛋制作精灵球？

这怎么教嘛！

而且先不论他根本教不了这个问题，从小福蛋现在的反应来看显然这个小家伙已经走向了一条歪路。

“为什么不相信双斧战龙老爷子呢？”

在明白这个小家伙曾经所遭遇的事情后，乔恩找到了切入的话题。

“吉利蛋没有告诉过你双斧战龙以及牙牙部落里的大家都懂得如何对付那些可怕的东西吗？”

“啵咔...啵咔。”

“它说吉利蛋对它说过口桀。”

耿鬼继续帮忙翻译，但就在它等待接下来的话时却发现小福蛋又不说话了。

见状乔恩也是叹了口气。

心结是最难解开的东西，特别是在他只是大致了解到了小福蛋过往的情况下。

小福蛋知道双斧战龙以及牙牙们拥有击溃黑云的力量，但却又没有将所有希望都放在它们身上。

是因为曾经看到的画面太可怕了吗？

轻叹了口气，乔恩给出了让小福蛋失望的回答。

“这种事情是教不了的啊。”

“啵咔...”

这一次耿鬼没有翻译，只是复杂地看着小福蛋。

【唉...这副模样让人难顶啊。】

【这可咋整？我是觉得只要有老爷子在这片森林就会绝对安全，主播也可以给这个小家伙留下不少精灵球，但重点好像是小福蛋非常缺乏安全感。】

【这种问题确实难以解决。】

是啊，确实难以解决。

看着闭口不言的小福蛋，乔恩摇了摇头。

“但如果不介意的话接下来在我制作精灵球时小福蛋也在一旁看着吧，说不定就学会了。”

小福蛋一愣，然后像是怕乔恩反悔似地急忙点头。

小家伙似乎是误认为乔恩改变了主意，可是等到被乔恩特意拜托过的牙牙们再次找回来了一些球果后，它才明白了乔恩最开始的回答是什么意思。

“所以...只要我用「想」的方式，就能将这种红色的球果变成精灵球了。”

将一颗新的红白球放在呆呆的小福蛋手中后，乔恩脸色无奈。

“这就是我说教不了的原因。”

说着，乔恩又将一颗红球果放在了小福蛋手中。

“你要试试看吗？”

小福蛋憋红了脸，但它手中的红球果没有发生任何变化。

看着小家伙一副急得快要哭出来的模样，乔恩安慰道：“就算变不了也没事的，这种树果本身就拥有着把你们收进去的特性，只是未经过改造前不那么容易做到。”

小福蛋没有理会乔恩的安慰，自顾自抱着红球果跑到一边继续尝试着将红球果变成精灵球。

见状乔恩也只能任由对方跑开。

他心想有了想做的事情后或许小福蛋也能快点从之前的状态中走出来。

只是...

“看来我并不适合成为一个老师。”

乔恩有些遗憾。

【？？？】

【你是不是将老师当做了什么奇怪的东西？】

【原来是靠「想象」做到的吗？那么之前哲尔尼亚斯也是这样？越来越怀疑主播的来历了。】

【狗子！你该不会是某只宝可梦假扮的吧？！速速招来！】

“是是是...我是一只羊驼假扮的。”

下意识看了一眼手背上的千宙腕印记以及逐渐黑下来的天空，乔恩翻了个白眼，在这样的吐槽中关闭了直播。

他开始给自己以及一众宝可梦们准备晚餐，不过又开始忙碌的他并没有注意到――在观察了小福蛋许久后，谜拟Q慢慢走向了这个正在努力将红球果变成精灵球的小家伙。

而在看到小福蛋那紧闭着双眼涨红了的小脸后，谜拟Q轻轻呼唤了一声。

小福蛋被谜拟Q困惑的声音惊动，但第一眼看到手中依旧没有任何变化的红球果后又露出了失落的表情。

同时它一时间也不知道该如何回答谜拟Q的问题，因为谜拟Q是在问它...

你是不相信双斧战龙老爷爷和族群里的大家吗？

沉默了许久后，小福蛋摇了摇头。

第144章 谜拟Q：看我也C一把！

不是不相信？

看到小福蛋的反应后，谜拟Q困惑的歪了歪布偶脑袋。

它之所以过来和小福蛋交流的想法很简单，因为它觉得小福蛋好像和之前的小夏很像，都像是因为缺少足够的安全感所以变得奇怪。

但小福蛋又否认了。

“啾？”

【所以既然相信大家为什么还这么害怕呢？】

小福蛋没有回答，只是继续抱着红球果努力。

如果换做常人受到这样的无视估计会直接离开，但宝可梦不一样。

“啾~啾...”

【小福蛋是曾经失去过很多朋友才想要精灵球吗？】

小福蛋没有回答。

“啾...”

【很遗憾我不知道这是什么样的感觉，因为我没有失去过朋友呢。】

小福蛋鼓起了脸，可就在它怀疑谜拟Q是不是来嘲笑它时，谜拟Q的话语又让它一呆。

“啾...”

【因为在遇到乔恩和大家之前我根本没有真正的朋友呢。】

根本没有真正的朋友？

小福蛋下意识觉得谜拟Q可能是在说谎，因为在它的简单认知中这个世界上不可能会存在没有朋友的宝可梦。

但在看到谜拟Q的模样后，小福蛋却又说不出来这样的话。

因为与它见过的所有宝可梦不同，从它见到谜拟Q开始对方就一直躲在奇怪的布偶中。

而且它看得出来布偶上的滑稽涂鸦是在模仿那个吉利蛋口中很厉害的人。

“啵咔？”

【你为什么要躲在布偶里不出来呀？】

“啾~啾啾。”

谜拟Q活灵活现地控制着布偶做出各种动作。

它在告诉小福蛋它只有用东西将自己的身体遮住才能交到朋友，因为无论是谁只要看到它真正的模样就会变得很痛苦。

这样的描述小福蛋也理解不了，毕竟它没有看到过谜拟Q的真身。

“啾~啾啾！”

【所以只要让大家知道是我就够了，如果伤害到朋友才是最糟糕的事情。】

小福蛋再度露出了困惑的表情，它还是不理解谜拟Q为什么要突然间跑过来对它说这些话。

可下一秒谜拟Q的话又让它眼神恍惚。

“啾...啾。”

【所以我想如果小福蛋曾经的朋友们看到你现在的模样一定会伤心的。】

留下这句话后谜拟Q准备离开，但...

“啵咔...”

小福蛋的回应让谜拟Q停下了脚步。

不是这样的？

谜拟Q很想问小福蛋到底是怎么回事，而下一秒小福蛋却主动打开了话匣。

“啵咔！啵咔啵咔啵咔！”

【是它们都没有做到约定好的事情！明明保证过很快就会追上来的，但却再也没有出现！大家们是这样！妈妈也是这样！】

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_99.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_101.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>