<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

第406章 变成了宝可梦的人类

“爸爸...梦梦蚀还没有回来吗？”

当睡眼蒙的女儿拖着小熊布偶的手臂从房间中出来时，孙建宇猛地回过神来。

“不是约定好了吗？如果梦梦蚀回来的话，那么爸爸会第一时间叫醒莉莉的。”

看了一眼手机上的时间，孙建宇站起身走到女儿面前蹲下柔声安慰道。

“不过莉莉可以安心睡到明天早上的，我已经向老师请假了。”

“可是...爸爸之前不是还说帮忙的大哥哥很快就要到了吗？”

“是这样没错，但...”

孙建宇抱住女儿蹭了蹭。

“但就像是莉莉能在大哥哥的帮助下见到朋友一样，现在同样也有人需要梦梦蚀帮忙呢。”

小姑娘不懂，但还是乖乖听话回去睡觉了。

见状孙建宇也重新回到了沙发前。

“死后变成了宝可梦吗？”

看着屏幕中依旧在行驶的大货车，孙建宇的语气中充斥着复杂。

他对宝可梦的了解不多，也觉得乔恩的想法非常疯狂。

但眼下这个直播间中的观众们却又都是在支持乔恩。

明明听起来像是天方夜谭，但却又拥有着让所有人想要相信的魔力。

就连他都被感染了。

至于理由的话...

或许是希望自己的女儿也会拥有这样的朋友吧。

又有谁能排斥这样的伙伴呢？

看了一眼他明明已经被关上，但却又被偷偷打开虚掩着的房门，孙建宇脸上露出了温柔的笑容。

...

...

“明明那时候一直都好好的，但琪琪突然间哭着说她不能再和我一起旅行了洛托...问她发生了什么她也回答说不知道洛托...只是回答说好疼好疼洛托...说她的家好疼好疼洛托...”

大货车在继续前进，但小姑娘的双手却已经脱离了方向盘，抱着双腿蜷缩在驾驶座上。

“肯定是另一边世界发生了糟糕事情洛托...琪琪经常和我说起另一边的世界洛托...说她很小的时候跟着妈妈生活在经常被人欺负的地方洛托...

后来一个叔叔出现了洛托...叔叔变成了爸爸然后带走了她和妈妈，但又因为没有房子所以只能用这种方式带走她洛托...还说很快就能赚到钱给她买一个新家洛托...但琪琪最喜欢的还是这个家洛托...”

似乎是想起了曾经和琪琪相处的记忆，小姑娘脸上露出了傻乎乎的笑容。

一众小家伙们也是在认真听，哪怕它们也有很多听不懂的地方。

“虽然车子开始行驶时琪琪只能待在房间中，但只要打开天窗那么也能看到天空呢洛托...到了吃饭的时间也能下来看看，偶尔也会被带着去有趣的地方玩，所以琪琪真的去过很多地方呢洛托...

但可惜的琪琪看不到我之外的宝可梦洛托...我也只能通过照片看到琪琪的父母洛托...”

乔恩安静地听着。

许久之后，他深吸了一口气。

“抱歉啊，那时候我还没来到这里。”

“为什么大哥哥要道歉洛托？”

小姑娘笑嘻嘻地抬了埋进膝盖的脸。

“这和大哥哥完全没有关系啊洛托~大哥哥现在已经帮上很大的忙了洛托！只是...”

小姑娘脸上的表情又变得不安了起来。

“能成功吗洛托？”

乔恩一愣，紧接着露出了笑容。

在这一瞬间，双方脸上的表情似乎完成了一次互换。

“绝对能成功的！”

哪怕心中完全没有绝对的把握，但乔恩依旧给出了这样的保证。

“所以最后琪琪的心愿是希望这辆车能一直前进下去对吗？”

“是的呀洛托，琪琪说这辆车上有着她的一切呢洛托。”

“嗯！这样一来成功的概率就更大了。”

乔恩揉了揉小姑娘的脑袋。

“琪琪的一切也包括你不是吗？货车一直在前进，但你却被落下了...这样一来那些宝可梦们又怎么能看到真正的琪琪呢？所以从现在开始好好睡一觉可以吗？”

在大货车车灯的照射下，乔恩已经看到了在不远处等待的梦梦蚀。

他准备下车和对方打个招呼，但刚站起身就被小姑娘拉住了衣角。

“醒来的时候大哥哥还会在吗洛托？”

“当然会的！因为这一次我赶上了。”

这样的笑容让小姑娘变得安心，不过就在她继续蜷缩着身体准备窝在驾驶座上睡觉时，却又被乔恩捞了出来。

“应该在卧室里乖乖睡觉才对，你才没有取代琪琪，你就是真正的琪琪。”

轻轻拍了拍小姑娘的后背，乔恩转身朝着梦梦蚀走去。

这一幕让小姑娘的眼神变得恍惚，然后颤抖着抓住了卧室的门把手。

这里面并没有什么可怕的，只是她一直都在抗拒这件事而已。

而且已经多久没有进来过了呢？

小姑娘不知道，她记得好像是在自己能将这辆货车变成身体的一部分后就再也没有进来过的。

但里面的一切依旧是那么的熟悉。

有她曾经附身过的电风扇，有她附身过的玩具...

轻轻爬到双层床的上铺，小姑娘取出了枕头下面的相册。

里面的相片她已经看过无数遍，但主动去翻阅还是第一次。

所以她真的能够成为琪琪吗？

小姑娘不知道，但她选择相信乔恩。

她闭上了双眼，但却又发现自己无论如何都睡不着。

辗转反侧许久之后，她终于意识到了这是为什么。

因为那时候只要天气不下雨，琪琪都会打开天窗看着星空睡觉。

小姑娘坐起身打开了天窗。

这一次她成功睡着了。

而且一觉睡到了天亮。

当清晨的第一缕阳光透过天窗照射在她脸上时，小姑娘迷茫地发现自己昨晚好像根本没有做梦。

而且环顾了一下四周后她也没有看到乔恩的身影。

但...

“洛托姆？”

当熟悉的声音在耳边响起时，小姑娘的身体顿时变得像是机器人般僵硬无比。

而当她动作生硬地朝着下铺看去时，看到的则是一张带着笑颜的面庞。

出现在下铺中的是另一个她，只不过与她简洁利索的穿着不同，对方身上的衣服充满了年代感。

然后对方脸上的笑容转变成了自责。

“对不起...因为我的缘故导致洛托姆一直没能交到新朋友。”

带着哭腔的话语让小姑娘失神。

因为如果是她想象中的琪琪，那么眼下肯定会央求着她继续这样旅行下去才对。

所以...

这就是真正的琪琪！

第407章 琪琪是玛机雅娜？

来自琪琪的道歉不仅仅是洛托姆听见了，站在货箱外边等了一夜的乔恩以及直播间观众们也是如此。

同样听见的还有紧随而至的抽噎声以及带着自责的安慰。

只是...

【o(ini)o艹艹艹艹艹！为什么要这样啊！】

【都是好孩子...都是好孩子啊...只是上了年纪的我看不得这些。】

【(ＴＴ)终于赶上了的感觉，实在是太棒了...】

琪琪是否真的还活着？

这个问题的确切答案没有人能够给出，或者说在不同的人眼中答案也是不一样的。

但有一点所有人都能达成共识――在他们眼中这绝对是琪琪想要说的话。

所以这就足够了。

不过依旧有想要从乔恩这边获得答案的，比如说霜奶仙。

从小公主眼中啪嗒啪嗒落下的奶油都已经将他肩膀以及脖子搞得黏糊糊了。

眼看再不将这个小家伙安抚下来，自己就有变成里番女主的趋势，乔恩只能无奈开口。

“或许现在不行，但我想终有一天是能做到。”

这个回答让身边的宝可梦们全都看向了他，就连直播间观众们也是屏住了呼吸。

虽然对此有着不同的见解，但乔恩的想法在其中绝对会占据非常大的比重。

“宝可梦本身就是非常特殊的存在不是吗？除了像是三地鼠、三蜜蜂这种同一具身体中存在复数意识的类型外，也有一些看起来由复数个体组成但实则是一个整体的宝可梦。

比如说如果我们现在出发前往热带龙栖息区域寻找的话，那么大概率能找到一种名为蛋蛋、由六颗具备不同意识的蛋组成的宝可梦，这种宝可梦就算少掉了一颗也会在第二天恢复六颗。”

全新习性的宝可梦让直播间观众们一愣，紧接着意识到了乔恩想要说些什么。

【阿乔你的意思是或许有一天马戏洛托姆会分裂出一个新的个体，但其实她们本质又是一只宝可梦？】

【这样一来感觉就像是精神分裂一样。】

【(＃｀皿?)才不是精神分裂！我说的！！】

【感觉...好像也能接...不对！完全能够接受啊！】

【所以人类与宝可梦之间的界限其实很模糊对吗？】

在被乔恩打开一条新的思路后，直播间观众们就像是看到了希望般讨论起了这个话题。

这让乔恩笑得很开心。

他觉得洛托姆绝对能做到，毕竟按照正常情况来判断――就算洛托姆真能将货车变成自己的躯体，那么也和超能力属性毫无关系。

他并没有等多久，很快琪琪和梦梦蚀就从货箱中出来了。

小姑娘脸上挂着灿烂的笑容，仿佛刚才乔恩以及直播间观众们听见的哭声是假的一般

而梦梦蚀则是一脸昏昏欲睡。

种族：梦梦蚀♀

属性：超能力

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_271.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_273.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>