<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

目前状态：很想洗澡

友好度：9（你到底是个啥？）

第119章 搬走了的爷爷奶奶

到底是个啥？

看着泡沫栗鼠友好度中的描述，乔恩表情颇有些微妙。

不过怀中百合根娃娃焦急指路的表现让他暂时放弃了给泡沫栗鼠解释的想法。

在小家伙的指引下，乔恩来到了它口中爷爷奶奶居住的地方。

和当初遇见谜拟Q的地方不同，这里并没有出现任何破败的迹象，而且走进去看看后他发现这间屋子里的东西也被收拾地整整齐齐。

一切地情况都表示这里并没有发生什么意外。

这倒是个好消息。

看着绕着一张摇椅走来走去，似乎是在通过这种方式告诉他之前爷爷奶奶总是会坐在这张椅子上的百合根娃娃，乔恩脸上露出了安慰的笑容。

“放心好了...”

走到摇椅前乔恩蹲下身注视着一脸难过的百合根娃娃。

“既然爷爷奶奶说过不想离开这里，那么肯定不是突然将百合根娃娃丢下的。”

乔恩的安慰让百合根娃娃抬起了脑袋。

“丘哩~？”

真的吗？

“可能只是暂时离开了而已，因为刚才我也看到了。”

乔恩指了指后院的方向，刚才他看到这栋屋子后面有一个非常漂亮的小花园。

“百合根娃娃平时都住在花园里对吧，能带我去看看吗？”

...

...

“这是...”

坐在大巴上的苏淮看着屏幕中的画面一脸困惑。

他倒不觉得百合根娃娃口中的爷爷奶奶遭遇了什么意外，毕竟这种小地方对丧葬事宜非常看重，如果真出现了什么意外的话他也应该也有所耳闻。

反倒是刚才还在为女儿一声不吭做出这种事情而头疼的中年人给出了答案。

“这户人家啊...我记得之前听人提起过，是他们住在城里的儿子将他们接过去了。”

接去城里了？

听到这个回答后苏淮松了口气，可就在他准备打字尝试着将这件事告诉乔恩让他转告给百合根娃娃时，中年人接下来的话又让他手上的动作一顿。

“好像是因为他们的儿子说靠近森林的地方变得不安全，所以强行将他们接走了。”

说出这句话后，中年人下意识揪了揪下巴上的胡茬。

一开始他也是打着这样的主意。

而苏淮则是沉默了片刻后长叹了口气。

他无法自责那对老夫妇儿子的做法，因为对方是出于好意而这么做的。

可这样一来却又伤害到了这个小家伙，甚至如果不是乔恩出现那么这个叫做百合根娃娃的小家伙很有可能会像是曾经的霜奶仙一样孤零零在这里等待。

他选择将这件事通过弹幕发送出去，同时也拜托看到这条弹幕的人能帮忙重复一下。

点击发送后，苏淮闭上了双眼。

他也知道是什么原因导致了这样的情况发生。

是双方之间的不了解。

...

...

所以...百合根娃娃的爷爷奶奶只是被接到了城里吗？

在看到直播间上齐刷刷出现的一片弹幕后，乔恩松了口气。

既然没出事，那么也就意味着是可以解决的。

“丘哩~丘哩丘哩丘哩！”

在地上慢吞吞走着的百合根娃娃拉了拉乔恩的裤子。

它已经将乔恩带到了小花园中，然后又跑到乔恩面前手舞足蹈解释。

“它说那时候族群里的大家迁徙路过这里时看到了爷爷奶奶所以经常跑来这边玩，然后爷爷奶奶也非常喜欢它于是一直留在了这个花园里口桀...”

翻译的同时，耿鬼好奇地打量四周。

它根本不懂什么花卉种类，只是单纯觉得这里很漂亮。

其他一众小家伙也是如此，就连一路跟上来的泡沫栗鼠也是惊讶地看着面前的小花园。

它没想到这个大家一直都不愿意来的奇怪地方居然还有这么漂亮的花园。

是百合根娃娃的爷爷奶奶照顾的吗？

人类好奇怪啊！

想起跟上来之前在那个窗户后边看到的小小身影，泡沫栗鼠挠了挠自己的大耳朵，但注意到从身体上抖落下来的尘土后它垮起了一张脸。

爱干净的它在看到这一幕后感觉心里有虫子在爬。

泡沫栗鼠开始犹豫要不要先去找个地方把身体清洗干净，却又看到眼中的大号奇怪家伙又抱起了百合根娃娃并且朝它招手。

是让它过去的意思？

虽然已经确定大小号奇怪家伙都不危险，但泡沫栗鼠并没有完全放下警惕。

不过乔恩显然很清楚这只小栗鼠想要什么，几乎是在他拧开小花园角落的一个水龙头时，这个爱干净的小家伙顿时就变得扭捏了起来。

没有着急呼唤泡沫栗鼠过来，乔恩一边帮脏兮兮的百合根娃娃洗去身上的脏污，一边回应着弹幕上询问他有没有看到刚才提醒的问题。

“没有发生什么意外确实是好消息，但哪怕我刚好顺路也不会把百合根娃娃带去那个地方。”

在清澈水流下，沾染在百合根娃娃那像是洋葱般的脑袋缝隙中的尘土尽数冲刷到了地面上。

但百合根娃娃依旧兴致不高。

“从外表和名字中就能看出百合根娃娃是草属性的宝可梦，对这类宝可梦而言合适的成长环境是很重要的，所以贸然将百合根娃娃带到城市中的话并不是好事。”

虽然之前百合根娃娃说过它的爷爷奶奶不是想要离开这里，但如果那对老夫妇真的不愿意回来的话，他也不会将这个小家伙送到他们目前居住的城市中。

不过他也不会将这个小家伙丢在这里不管就是了。

从百合根娃娃之前的话中可以听出这片森林中还生活着它的族群，只是比起森林这个小家伙更喜欢这里所以没有过去。

所以...

“如果百合根娃娃的爷爷奶奶暂时不能回来的话，那么还是将这个小家伙送回它的族群中比较好。”

看着百合根娃娃头上紧闭着的叶子，乔恩给出了这样的回答。

“丘哩...”

百合根娃娃一副要哭出来的模样，抓着乔恩的手掌不断摇晃。

可哪怕如此乔恩也没有改口。

“那么能麻烦你们将这件事告之被接走了的老夫妇以及他们的儿子吗？”

仔细翻转着百合根娃娃的身体，确认已经完全洗干净后，乔恩又看向了依旧在扭捏的泡沫栗鼠。

第120章 拖后腿的小栗鼠

将百合根娃娃送回到族群里吗？

躲藏起来的斧牙龙听见乔恩的这句话后一愣。

它本以为乔恩在面对弱小的宝可梦时会有不一样的反应，结果却发现乔恩的立场是站在百合根娃娃这边的。

这个人类似乎知道百合根娃娃要寻找的爷爷奶奶去了哪里，但却认为那地方不适合百合根娃娃的成长所以不愿意送过去。

所以到底谁看到的才是真正的人类？

斧牙龙感觉到了混乱。

...

...

“咪――！”

最终还是没能按捺住清水的诱惑，跑到水龙头下边洗澡的泡沫栗鼠发出了舒爽的叫声。

不过它就不需要乔恩来帮忙了，这个爱干净的小家伙在护理自己尾巴和毛发这件事上可是比什么事情都要上心，甚至不介意一整天都待在水源边上清洗自己。

见状乔恩也是稍微介绍了一下这只好心将百合根娃娃带到他身边的小栗鼠。

“这是一种名叫泡沫栗鼠的一般属性宝可梦，至于特点的话...嗯，你们应该也看出来了。”

指着用清水将身体冲刷了一遍又一遍但却丝毫不满足的泡沫栗鼠，乔恩发现自己好像还真没什么好介绍的。

“泡沫栗鼠是爱干净到看到任何一点脏污都会难受的宝可梦，所以总是把那长长的尾巴当做扫帚清扫住所的灰尘。如果能住进家中的话倒是能帮忙打扫卫生的好帮手，但太爱干净的习惯有时候也挺麻烦的。”

“咪呀！”

似乎是听见了乔恩说太爱干净也不是好事这句话，洗澡中的泡沫栗鼠鼓起了脸，然后背对乔恩用力甩着湿漉漉的尾巴。

四溅的水花让乔恩放弃了去打扰这个爱干净的小家伙，回到了一脸失落坐在花坛边上的百合根娃娃身边。

“百合根娃娃能告诉我为什么想要找回爷爷奶奶吗？”

“丘哩...”

...

...

与此同时，大巴上。

“林叔，问到了吗？”

最终苏淮还是没能做到安静等待这件事出结果，而是拜托身边的同事去打听一下这户人家的联系方式。

中年人自然不会中途下车，而是将这件事告诉了自己的妻子。

看了一眼手机屏幕，中年人摇了摇头。

百合根娃娃的表现他都看在了眼里，所以也说不出这样的宝可梦很危险这句话。

只是其他人不一定这样想，还有...

“你觉得只要那对夫妇回来这件事就能解决吗？”

“为什么林叔这么问？”

“你不是说过这个年轻人能够将洋葱头...”

“林叔，它叫百合根娃娃。”

“好吧...”中年人尴尬地摸了摸头，他一向不擅长记住陌生名字，“他能将像百合根娃娃这种已经和人类认识的宝可梦送到我们这边，可这样一来百合根娃娃不就和它的家人们分开了吗？”

苏淮一愣。

他发现自己好像还真没考虑过这件事。

在这之前无论是霜奶仙还是能依靠着洋馆将一众幽灵属性宝可梦也带走的梦妖魔都不需要考虑这个问题，但百合根娃娃不一样。

一旦被送到他们这边，也就意味着这个小家伙一段时间内见不到它真正的家人们了。

苏淮沉默了。

下一秒他被同事推了推。

“喏...打听到了那户人家儿子留给邻居的电话。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_84.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_86.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>