<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

【什么小阿尔宙斯！】

【啊这...主播小阿尔宙斯的称号都要保不住了吗？】

【什么？！阿乔晚节不保？！】

普通观众们在听完乔恩的解释后感到了惊奇，那些专注于宝可梦研究的学者们更是眼睛一亮。

虽然很在意太阳伊布进化时为什么不是需要用到日之石，但多种多样的进化形态足以证明伊布的潜力！

伊布也是看着面前的两块进化石思索。

显然这个小家伙对乔恩所描述的几种形态都不怎么熟悉。

见状乔恩也是为这个小家伙介绍了一下。

“如果选择水之石的话，那么进化成水伊布后就会长出鳍和腮变得更加适合在水里生活，甚至细胞都会变得和水分子相似能直接溶入水中躲避敌人的攻击。”

伊布将小脑袋逆时针摇摆了九十度，好奇看着漂亮的水之石。

“而触碰叶之石进化而成叶伊布则会拥有光合作用的能力，就算不进食也能获得能量。”

伊布的小脑袋又顺时针摇摆了一百八十度看向叶之石。

而在介绍完后，乔恩就没有继续给出意见了。

在他眼中这两种进化形态都很不错，但硬要说哪种最合适的话应该是叶伊布。

伊布似乎也是这么认为的，不过在作出选择后它又忍不住抬头看向乔恩。

困惑的表情似乎是在问...

我偷了你食物你还要送东西给我？

对此乔恩捏了捏下巴。

“主要是进化石留在我手中根本没什么用，唯一的要求大概就是希望伊布不要将这股力量用于欺负其他宝可梦吧。”

伊布不满地用前肢在地面上刨了刨，随即扭扭捏捏地伸出小爪爪指了指叶之石。

可在选中进化石后这个小家伙又认真地朝乔恩叫了几声。

显然它也知道这种东西非常珍贵，表示以后肯定会回报乔恩。

这样的反应让耿鬼捧着肚子直笑。

耿鬼觉得在这之后伊布肯定找不到它们了，不过无论是它还是其它宝可梦都没有将这件事说出来。

“那么就触碰它吧。”

乔恩收回了水之石，将叶之石推到了伊布面前。

伊布点了点头，而直播间观众们也是提起了兴趣。

可就在伊布的小爪子即将触碰到这颗进化石时，从远处传来的沉闷嘶吼声又让它慌乱地收回了爪子警惕观察四周。

突如其来的变化让乔恩一愣，忍不住看向嘶吼声传来的方向。

紧接着他又听见了爆炸声。

明明是发生在远处森林中的战斗，但伊布的反应却过于强烈。

会是伊布之前口中描述的那只宝可梦？

想了想，乔恩准备去那边看看，而伊布则是也想跟上。

可这样一来的话...

看了一眼似乎完全搞不清楚状况的单首龙后，乔恩心想现在也没有时间去测试对方是否能够被奇鲁莉安用超能力带着前进。

选择拜托耿鬼带着单首龙追上，乔恩牵住了奇鲁莉安的小手。

下一秒，奇鲁莉安的精神力量如同雷达般朝着周围扩散，带着乔恩以及宝可梦们朝着战斗发生的地方前进。

强大的天赋让奇鲁莉安轻易间找到了一个安全地带，但通过瞬间移动乱入战场的行为也是引起了其他宝可梦的警惕。

而在扫视了这片战场一眼后，乔恩大概明白了战斗爆发的原因。

看了一眼衣服的鼓起处，乔恩颇为无语。

“总而言之这也算是一个意外吧，因为伊布的原因这只宝可梦也来到了这片森林。”

直播间观众们纷纷表示看得出来，至少光从战场中心处那只正不断发出沉闷嘶吼声的宝可梦的模样来看就知道对方不好惹。

同时这也是继双斧战龙之后，他们见到的最像龙的宝可梦。

种族：赤面龙♂

属性：龙

特性：粗糙皮肤

种族值：485（HP77、攻击120、防御90、特攻60、特防90、速度48）

已习得招式：龙尾、金属爪、挖洞、鬼面、劈开、岩石封锁、龙之波动、龙爪、火焰拳、咬碎

目前状态：体温略低

友好度：-19（它闻到了...）

在看到这只赤面龙的身形时，伊布之前的描述就全都对上了。

生活在地下、周围还有着错综复杂的地道。

这确实符合赤面龙的习性，而伊布与赤面龙之所以能来到这片地区的理由也很简单。

在诸如大岩蛇之类的宝可梦的不断挖掘下，地底下的环境变化速度是非常快的。

所以应该是不久前大岩蛇或者其他宝可梦让两片地区连接了起来。

不过与伊布以及单首龙不同，赤面龙的入侵必然会引发与这片地区主人的战斗。

只是...

种族：君主蛇♀

属性：草

特性：茂盛

种族值：528（HP75、攻击75、防御95、特攻75、特防95、速度113）

已习得招式：藤鞭、紧束、生长、青草搅拌器、大晴天、寄生种子、超级吸取、摔打、日光束、叶刃、能量球

目前状态：尾部受伤、灼伤

友好度：0（它在判断你是敌是友）

第379章 赤面龙：你这大针蜂合法吗？

毫无疑问，这只在与赤面龙的战斗中落入了下风的君主蛇就是这片森林的主人。

只是在实力上君主蛇似乎稍逊赤面龙一筹，在加上属性方面的克制，君主蛇的处境顿时变得岌岌可危了起来。

这一点似乎从双方信息中的友好度描述中就能看出来。

赤面龙直接将他视作了猎物，而君主蛇则是在认真思考他的来意。

不过这倒也正常。

乔恩下意识看了一眼身边的宝可梦们。

一坨没用的奶油精，虽然在努力龇牙咧嘴但完全威吓不到赤面龙的猫鼬少、奇奇怪怪的布偶、看似弱不禁风的小姑娘，以及森林中常见的大针蜂。

被看不起似乎也很正常。

听着赤面龙那带着威胁之意的沉闷嘶吼，乔恩轻叹了口气。

“先把它赶回去吧，大针蜂。”

当乔恩开口说出这句话时，空气中传来了‘嗡’的一声异响，随即大针蜂的身形便消失在了直播间观众们的视线中。

“飞弹针！”

下一秒，锥形针刺如同暴雨般朝着赤面龙所在的位置激射而去。

汹涌的火力瞬间将赤面龙笼罩，不断掀起的爆炸声也让另一边世界的人们明白――乔恩的大针蜂早已不再是最初那只挣扎着只想要活下去的独角虫。

哪怕不需要进行超级进化，它所拥有的力量也足以在这种情况下实现最初的诺言！

不断在身体各处爆炸的飞弹针让赤面龙发出了吃痛的怒吼声，但相较于大针蜂那在天空中灵敏的身姿，它的身体实在是太笨重了。

“那么接下来是...连斩！”

高速震动着的膜翅将飞弹针爆炸掀起的沙尘吹散，而当大针蜂再次现身时它的双针已经交叠在了一起。

哪怕赤面龙已经第一时间将双臂挡在面前，但它的身形依旧是被大针蜂砸飞。

而且这一次长在双臂上的、以往每次和敌人缠斗时总是能起到奇效的尖锐针刺并没能在大针蜂身上取得什么效果。

这样的情况让赤面龙发出了不甘的咆哮。

但这样的咆哮除了宣泄自己的愤怒外没有任何用处，没有收到任何影响的大针蜂身形在空气中划过一道圆弧，随即再次交叉双针朝着赤面龙掠去。

对付这种高速的敌人赤面龙并非没有任何经验，只是在这之前它从未想过一只森林中随处可见的大针蜂居然会拥有这种程度的力量。

鬼面！

鬼影般的面容在赤面龙那狰狞的龙首上浮现，让大针蜂速度微微一滞的同时赤面龙尖锐的双爪上涌出了淡蓝色的龙属性能量。

龙爪！

这一幕让乔恩忍不住噗嗤一声笑出了声。

轰――！

赤面龙巨大的身形再一次被砸飞，而这一次大针蜂瞄准的方向正是不远处的山洞。

接连的受挫让赤面龙的怒气不断上涨，然后用凶恶的双眼对准了刚刚发出了不合时宜笑声的乔恩。

浓郁的龙属性能量开始在赤面龙口中汇聚，但乔恩却丝毫不以为意。

只是受伤了的君主蛇并不清楚乔恩的底气，在它眼中这只突兀从地底下跑出来的宝可梦绝对是它遇到过的最强大敌人。

或许一开始的时候它还抱有疑虑，但大针蜂和赤面龙之间的战蕉啡镁主蛇明白突兀闯进战场的乔恩一行并不是敌人。

强忍着身上被烧伤位置传来的痛楚，君主蛇游到了乔恩身边。

草属性能量开始在它的身前汇聚，但...

“不用了。”

乔恩自信的声音让君主蛇一愣，而在这一瞬间赤面龙则是已经完成了蓄力。

龙之波动！

恐怖的龙属性能量朝着乔恩席卷而来，但乔恩却连躲避的意思都没有。

因为大针蜂早已经出现在了他的面前。

粉色纹路在大针蜂的膜翅上勾勒，就连它的双针都已经被浓郁的妖精属性能量所笼罩。

“冲散它...”

伴随着乔恩的这句话落下，大针蜂的身形再次消失。

不过这一次它并非是借助自身的灵活性与赤面龙展开游斗，而是径直冲已经化作了龙形朝着乔恩所在位置喷涌而来的蓝色能量。

在君主蛇错愕的注视以及直播间观众们的惊叹中，赤面龙的含怒一击在大针蜂的双针面前一触即溃，甚至就连阻挡大针蜂前进都做不到！

“双针！”

轻易间撕碎了龙之波动的大针蜂出现在了难以置信的赤面龙面前，再次挥舞着骑枪砸在了赤面龙的胸口。

而这一击可就没那么容易接下了。

可怕的痛楚让赤面龙忍不住发出了一声哀嚎，紧接着便化作了一颗炮弹被大针蜂砸回了山洞之中。

这样的画面太过震撼，让从偷偷从乔恩衣服中探出半个脑袋偷看的伊布眼珠子瞪得滚圆滚圆。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_252.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_254.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>