<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

它将其中一颗小团子递给了橡实果，但发现橡实果没有双手也没有用于进食的口器后又将小团子放在了对方头顶的凸起部位。

另一颗则是递到了含羞苞嘴边。

浅尝了一口后含羞苞脸上顿时开心地眯起了双眼。

幸福的模样让这片生活区中的宝可梦们心生好奇，注意力也开始从橡实果身上转移。

蝶结萌虻也没有拒绝，而是重新飞到了花田之中。

很快，在场的宝可梦们都分到了一颗团子。

沈莹甚至有两颗。

她尝了一口。

很甜！

比她曾经吃过的所有零食都要美味。

...

...

“萌虻进化了？这不是好事吗？”

当和四季鹿道别准备回去的乔恩得知这个消息时困惑地眨了眨眼睛，而在了解完事情的起因经过后更是露出了笑容。

“是困惑为什么会进化吗？其实理解可能并没有你想的那么复杂。”

乔恩回忆了一下蝶结萌虻的习性，解释道：“在进化后蝶结萌虻对生物气场的感应力也会变得更加敏锐，甚至可以同步出目标的心情。所以从进化后蝶结萌虻第一时间的表现来看，或许它是想要帮助你吧。”

帮助她？

已经从A13区中离开的沈莹在听完乔恩的解释后一愣。

蝶结萌虻确实是帮助了她，因为它制作出来的花粉团子成功解决了宝可梦之间的争吵，也让它们暂时重新接受了橡实果。

只是如果不是乔恩的解释那么她可能很久都领会不了蝶结萌虻那时候奇怪动作的意思。

沈莹想起了蝶结萌虻站在橡实果头顶时露出的表情，这让她下意识看向站在她肩膀上的蝶结萌虻。

“蝶结萌虻是想告诉我橡实果那时候也很伤心吗？”

“嘣~！”

认真点头的模样让沈莹眼神微微闪动。

她猜到了橡实果确实是在用这样的方式引起其他宝可梦的注意，但如果不是蝶结萌虻的提醒恐怕以后她真的会提议将橡实果送回去。

“真是一个令人伤脑筋的孩子呢。”

沈莹苦恼地叹了口气。

她在苦恼日后的工作可能会变得更多，但很快这样的想法又被萌虻进化所带来的喜悦冲散。

“不过这样一来我们也是搭档了呢，那么接下来的工作就要拜托蝶结萌虻多多帮忙吗。”

“嘣嘣嘣嘣嘣~”

蝶结萌虻开心地振动起了翅膀，一副以后‘谁听话就奖励花粉团！’的模样。

这让沈莹忍不住舔了舔嘴角，回忆起了刚才尝到的美味。

同时她也忍不住心想――或许宝可梦的进化也并非那么激动人心。

...

...

“蝶结萌虻制造的花粉团可是非常高级的营养品，而且不同的花粉团还具有不同的功效。当然也有能用于战斗的花粉团，这里就不一一介绍了。”

在简单介绍完蝶结萌虻的习性后，乔恩也回到老先生家中。

不过早上见到的那些宝可梦都已经不见了踪影。

这也正常。

从四季鹿口中可以得知这些宝可梦们不会整天待在这里听故事，最多只是在清晨顺路过来看看。

所以昨天他没能遇见这些宝可梦纯粹是不凑巧而已。

不过看着依旧悠闲漂浮在半空中听戏的青铜钟，乔恩还是有些想问的，但...

“咦啵！”

霜奶仙又捂住了乔恩的嘴。

小公主依旧是在严格扮演着监督者的身份，当然它并不是笨到看不出这里的不同寻常，只是它觉得眼下不适合去思考那些复杂的问题。

只要明白生活在这里的大家都因为乔恩的出现而开心就够了。

乔恩无奈选择放弃，不过就在他着手去准备晚餐时，却又看到青铜钟敲了敲身体。

青铜钟说厨房冰箱里有宝可梦们给他留下的东西。

宝可梦留下的东西？

乔恩有些好奇，而在来到厨房打开冰箱看清楚是什么后又露出了笑容。

是一盆牛奶，表面上还沾染着些许青草屑。

“所以宝可梦大多都是熟悉后就乐于分享的性格，虽然我在这里吃不到蝶结萌虻制作的花粉团，但产自大奶罐的哞哞鲜奶也是好东西。”

乔恩喜欢这个小镇。

第220章 四季鹿：走！喝奶去！

【哞哞鲜奶？怪不错的名字。】

【狠狠地馋了！】

【这不给兄弟萌先尝一口？】

对绝大部偻分普通人而言宝可梦产出的食物别具吸引力，就连现在网络上依旧还有很多人在不断打听有没有诞生了小仙奶的蛋糕店。

而且不仅仅是在寻找这样的蛋糕店，吉利蛋的蛋以及三蜜蜂产的蜜也是如此。

然后眼下还要加上蝶结萌虻特制的花粉团以及哞哞鲜奶。

百合根娃娃的叶片以及派拉斯的蘑菇虽然同样是好东西，但显然无法满足口腹之欲。

只是...

“哞哞鲜奶虽然是好东西，但人类是不适合饮用过量的。”

正在将鲜奶中的少许青草屑过滤出来的乔恩看到直播间弹幕的内容后提醒了一声。

“倒不是产自大奶罐的奶有什么问题，而是这种奶的热量和营养太高了，饮用过量的话身材就会变得又胖又壮。当然宝可梦就不需要在意这一点了，经常饮用哞哞鲜奶能让它们成长的更快。”

过滤完后乔恩又将哞哞鲜奶加热了一下分给耿鬼它们，也给自己留了一杯。

而在尝了一口后，乔恩脸上也露出了笑容。

“很甜，而且喝完这一杯后我感觉自己也饱了。”

【啧...每天光是选外卖都要花半个小时的我表示很羡慕。】

【更加令人羡慕的是这个小镇的运转方式吧！虽然之前一直觉得自己做不到和主播这样，但如果是这个小镇的话或许我能够一直住下去。】

【别！哥，如果换做是你的话估计这个小镇都不会出现了。】

【好像也对，至少从目前的各种情况来看这个小镇好像是因基拉祈与主播而出现的。】

【话说主播决定好了吗？是否要去见基拉祈。】

“呃...”

乔恩差点被手中的哞哞鲜奶呛到了。

在霜奶仙的监督下，他一整天都没有想过类似的问题。

不过目前他倒是能给出一个回答。

“现在还不是作决定的时候，至少这里还有很多宝可梦我没有去见过。”

掏出白天从图图犬手中得到的地图，乔恩再次看了一眼上面的内容。

之前四季鹿的回答让他意识到自己需要在这里多待一段时间，而耿鬼它们对这个决定也没有异议。

除了认为只要待在他身边那么哪里都无所谓的大针蜂外，其他宝可梦看起来都非常喜欢这个地方。

只是导致它们心生这种想法的最大原因又是居住在这里的宝可梦们对他...或者说对人类天生抱有好感。

“唔...好甜的奶口桀...”

伸出大舌头将碗舔得干干净净后，耿鬼又将朝着天空一丢吞进了肚子中。

当然并不是哞哞鲜奶好喝到让耿鬼将碗都吃掉，而是它在用这看似搞怪的方式将碗收起来。

不过哞哞鲜奶的美味显然也是对耿鬼造成了一定影响，毕竟...

“就算耿鬼你舔的再干净也是需要洗一遍的。”

乔恩一脸哭笑不得，让耿鬼又不好意思地在将手掌伸进肚子里将自己的碗找出来。

好在每只宝可梦使用的碗造型都不一样，不然的话以耿鬼肚子中乱糟糟的情况来看估计它自己都分不清哪个是刚刚用过的碗。

而相较于天赋异禀就算是一锅食物都能直接吞下的耿鬼，谜拟Q喝奶的方式倒是淑女了许多。

似乎是担心弄脏身上的布偶服，这个小家伙在用吸管喝奶。

这样的进食速度自然很慢，直到大针蜂也将它那份喝完以及猫鼬少从霜奶仙这边续了几碗鲜奶油后谜拟Q的碗才见了底。

同时乔恩也将杯中剩余的哞哞鲜奶一口饮尽。

以往这时候他基本上会选择休息然后第二天继续赶路，而不需要这么做后他又觉得闲得慌。

院子中的青铜钟还没有去休息，只是桌上的磁带式收音机已经停止了工作不再咿呀咿呀呦播放唱词。

见状乔恩也搬来了一张椅子坐在院子中，开始自己的日常工作――也就是用常磐之力温养怀中还未孵化的精灵蛋。

这一幕吸引了青铜钟的注意，而在搞清楚乔恩在做什么后它又敲了敲自己的身体。

青铜钟在说乔恩怀中的精灵蛋很健康。

这一点乔恩当然清楚，因为每一次他在做这种事情时都能感觉到怀中这个小小生命对他的亲昵。

哪怕他不这么做小家伙也会健康出生，但乔恩觉得这是他为数不多能为它们做的事情。

没有在这个话题继续的意思，乔恩好奇地看向青铜钟。

“镇子里的宝可梦长大后会离开这里寻找伙伴是老爷子想做的事情吗？”

青铜钟给出了肯定的回答。

这也让乔恩心生好奇。

四季鹿之前‘它是背负着父母愿望而出生的孩子’的回答应该是镇子中所有宝可梦的共同认知。

而这样的认知甚至在它们长大后都没有改变。

“那么那些长大的宝可梦们会经常回来吗？”

青铜钟再次给出了肯定的回答。

这让乔恩忍不住心生期待。

这一晚他没有再次留在最中间的屋子过夜，毕竟一开始老先生的做法还可以理解为想要告诉他一些事情，但如果继续占据着主人家的卧室就不礼貌了。

哪怕出现在这边世界的老爷子不过是意志的投射。

这一夜乔恩同样睡得很踏实，霜奶仙也‘意外’地没有在睡梦中翻转身体将小手塞进他的嘴里，不过当第二天一早他再次因为院子中传来的唱戏声而醒来时，却感觉到有温润的舌头在他脸上轻轻舔舐着。

睁开眼睛，乔恩发现是不知何时走进房间里的四季鹿，此刻正用前蹄搭在床边舔他的脸。

“大家都已经来了吗？”

乔恩下意识以为是自己今天起晚了，但紧接着从四季鹿身上捕捉到的情绪又是在告诉他――并不是他起晚了，而是四季鹿一大早就跑来找他玩了。

心想真是一个粘人小家伙的同时，乔恩从床上起来。

不过开始刷牙洗脸时他又一愣。

“嗯...问我要不要去找大奶罐喝奶？”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_150.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_152.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>