<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

不过猫鼬少似乎并不在意，依旧是期待地看着乔恩的手掌。

但味道鲜美的鸡蛋却没有继续出现了。

看着乔恩手中空空的鸡蛋盒，猫鼬少终于是意识到了什么，那张凶萌的脸上露出了人性化的失落神色。

“...”

它还是感觉很饿，就连肚子也发出了咕咕咕的抗议声。

【艹！为什么我突然间感觉这一看就很凶的生物莫名有些可爱！】

【楼上的，有这种感觉的绝对不止你一个！】

【这技术也太神了吧，根本分不出真假！】

【虽然知道都是特效，但它的饭量未免也太大了，一盒鸡蛋都有二十颗了，这都喂不饱吗？】

【它居然比我还能吃！！！】

明明是只有乔恩能看到的弹幕，但其中的一部分言论却仿佛化作了实质攻击一般让猫鼬少失落地低垂下了脑袋。

不过就在它犹豫着要不要离开这里继续去寻找食物时，却又再次嗅到了食物的气味。

是一块生牛肉。

“还是很饿吗？但我就只有这个了。”

看着面前哪怕吃下了一整盒鸡蛋也只是稍稍缓解了一下饥饿感的猫鼬少，乔恩只能从背包中取出一块准备带回去准备当晚餐的生牛肉。

不过这一次他并没有直接将这块肉交给猫鼬少，毕竟还有一个问题他需要回答。

“你能听懂我的话吗？”

“椋椋

猫鼬少点头。

“那...”

乔恩环顾了一下四周，然后指着不远处公交车站的候车亭钢柱。

“能试着对那根钢柱使用咬住吗？”

“椋俊

猫鼬少很好奇乔恩为什么要它对不能吃的死物使用捕猎技巧，但出于对一名强大猎手的尊重它还是照做了。

细长的身躯在这一刻爆发出了可怕的速度，但令直播间观众惊骇的并不是猫鼬少的速度，而是在猫鼬少奔跑过程中逐渐在它面前汇聚的白色能量。

能量在汇聚，然后在猫鼬少一跃而起的瞬间更是化作了一对白色的能量巨颚！

“椋

咬住！

巨颚猛地合拢，同时响起的还有刺耳的摩擦声。

不过并没有咬断。

这样的情况让猫鼬少感觉有些丢脸，紧接着再来了一次咬住。

在第二轮巨大到远超猫鼬少体型数倍的能量巨颚面前，用于支撑挡雨棚的空心钢柱最终没能再坚持住，被咬成了三截。

伴随着空心钢柱摔落在地面上的沉闷声响，整个直播间都陷入了寂静之中，然后...

【？？？】

【卧槽卧槽卧槽！】

【虽然知道是假的，但还是忍不住卧槽！】

没有去看那满屏的卧槽，乔恩暗自点了点头。

招式之所以被称作招式正是因为有着特殊能量的加持，而不是简单通过肢体模仿就能达成。

“所以我想宝可梦会对正常生态造成什么影响大家应该也懂了。”

将手中的生牛肉递给小跑着回来邀功的猫鼬少后，乔恩重新背起了背包朝这个小家伙告别。

【我突然间有些庆幸这一切都是假的了，如果现实世界中真存在这种生物的话那么普通人可就危险了。】

“虚假吗？”

乔恩眨了眨眼睛，也没有像是之前那样去反驳。

“不过猫鼬少还是挺好相处的，只要你不在对方饥饿的时候故意去惹它就不会有危险，如果带着食物的话就更容易接近了，而在进化成猫鼬探长后更是会变得稳重了不少。”

说到这里的时候，乔恩停顿了一下，又道：

“而且如果少了它们的话那么另一种名为小拉达的鼠类宝可梦就容易泛滥，到时候才是真的麻烦。”

乔恩心想小拉达的进化型拉达的习性可是非常可怕的，为了磨牙会啃咬房屋的墙壁，就算是钢筋水泥建成的大楼在拉达的肆虐下都有倒塌的风险。

他在认真解释，不过显然直播间的观众们依旧认为这只是虚假的，没有将乔恩的这番话听进去。

“既然不喜欢听那就算了，那么今天的直播就到此结束好了。”

说着，乔恩在满屏的问号中关闭了直播。

他心想自己还是更喜欢那个最初那个只有寥寥数人、相处和谐的直播间。

毕竟他开启直播的目的只是想通过这样的方式在这座无人的城市中保持自己的心态。

深吸了一口气，乔恩准备回在这座城市中的临时住所，但在迈出第一步后又突兀停下了。

猛地回过头，但他看到的依旧是空旷寂静的街道。

“是错觉吗？”

刚才那一瞬间乔恩感觉到似乎有什么生物在悄悄观察他，但下一秒‘似乎’这个词就被乔恩去掉了。

因为他一条信息在他脑中一闪而过。

但和刚才遇上猫鼬少时的得知的完整信息不同，这一次出现在他脑海中的信息是残缺的，残缺到只有一条亲密度信息。

友好度：-37（它讨厌你，因为它曾经有过一个和你类似的朋友）

第3章 初次降临

友好度：-37（它讨厌你，因为它曾经有过一个和你类似的朋友）

当乔恩看到这条于脑中一闪而过的信息时愣住了。

不仅仅是因为那开局负数的友好度，更是因为这个‘类似的朋友’让他想到了什么。

快步朝着刚才察觉到异常的方向走去，但令乔恩遗憾的是他并没有看到任何宝可梦的身影，仿佛对方只是看了他一眼后就离开了。

“所以这个世界到底是怎么回事？”

乔恩忍不住叹了口气。

他不能确定刚才捕获到的信息中提到的‘朋友’是指曾经出现过在这里的人类，还是指人形组的宝可梦。

乔恩下意识觉得可能是前者，因为信息中提到了‘曾经’这个描述。

“真的是人类曾经也生活在这里，但却突兀消失了？也不对...”

乔恩摇了摇头否认了这样的可能。

他心想如果人类真的是突兀消失的话那么眼下这座城市根本不可能继续运转，而且和另一边联通的网络也证明了这座城市正在以一套特殊的规则运转着。

同时他也是在尝试着找到真相。

而如果这个世界曾经真存在过人类的话，那么刚才那只消失的宝可梦显然是重要的线索。

默默将这件事记在心底后，乔恩朝着临时住所所在的方向走去。

在所有人都消失不见的情况下，这座城市对他而言是处于完全开放的状态，不过乔恩并没有选择豪华酒店作为临时住所。

理由很简单，住在空无一人的酒店感觉毛毛的。

同样他出于某种考虑他也没有选择住在可以直接获取食物的超市里，而刚才遇见的猫鼬少也证明这个选择是正确的。

不过紧接着乔恩又想到了一个似乎可行的方案。

“或许可以用超市中的食物收买那只小家伙，这样就不用担心在夜晚出没的小拉达和拉达了，但这样一来的话...”

驻足思索了几秒钟后，乔恩无奈地摇了摇头。

他不可能一直留在这座城市中，而一旦尝试去探索野外的话那么猫鼬少的巨大胃口就会成为负担。

“算了，现在想这么多为时过早了。”

手掌在空气中轻轻一握，之前被千宙腕印记吸入体内的手机重新出现在了乔恩手上，不过在切断与印记的联系后它又变回了一部普通的智能手机。

所以他这是被改造成了什么奇怪的人形洛托姆？

每次在回收手机时乔恩总是忍不住这样调侃自己，但从千宙腕印记能和所有事物建立起联系来看显然没有这么简单。

不过能建立起联系不代表着都有用，就像阿尔宙斯手机有着特殊的功能，但一支钢笔就算变成了阿尔宙斯钢笔也只是一支钢笔。

嗯...这也是乔恩目前需要搞清楚的事情。

在心中将自己近期需要做的事情默念了一遍后，乔恩在一家小诊所前停下了脚步。

这就是他在这座无人城市中的临时住所。

充沛的食物可能会吸引一些宝可梦，但药品不会。

“我回来了。”

拉起紧闭着的卷帘门，乔恩走进诊所的同时开口道。

这句话当然不是在自言自语，而是对诊所中一只似乎将自己当做了风铃用白色丝线吊在天花板上的宝可梦说的。

然后这只宝可梦朝他眨了眨眼，似乎是在回应这句话。

种族：铁壳昆♂

属性：虫、毒

特性:蜕皮

种族值：205（HP45、攻击25、防御50、特攻25、特防25、速度35）

已习得招式：吐丝、毒针、变硬

目前状态：虚弱

友好度：85（你救了它，它很感激你）

...

...

与此同时，山城。

作为一座依山而建甚至成了‘山城’这个概念的代名词的城市，山城周边的自然环境一直都可以说是名列前茅。

但这已经是过去式了，自从不久前野外的自然生态以肉眼可见的速度变好后，几乎所有城市周边的野外都是被茂盛的植被所覆盖。

这样的奇异变化自然是吸引了几乎所有人的注意力，也是在短时间内设立了不少的观测站。

山城自然也是如此，不过并不是所有来到观测站中的都是专业人士，也有着不少报考了林业专业但还未毕业的大学生。

沈莹就是其中之一。

本来她还在惆怅这么冷门的专业毕业后能找到什么工作，但却没想到世界突然间出现了这样的变化。

她不知道这样的变化是好是坏，但说实话在观测站里挺无聊的，说是来实习结果什么都帮不上。

甚至让她感觉自己对外界变化的认知还不比不上那些敏锐地抓住热点开始搞起户外直播的主播。

不过眼下她已经逐渐对那些户外直播失去了兴趣，唯一觉得有趣的就只剩下...

“宝可梦吗？”

看着已经黑下去了的直播间，这个扎着简单马尾的少女摇头晃脑自言自语。

她觉得这个一本正经介绍宝可梦的主播挺有趣的，本来她还挺遗憾这么有趣的主播却没多少人看，但今天一下子跑进来那么多人后却让直播间有些变味了。

“或许他一开始就知道如果像那条弹幕说的一样选择在现在的山林中直播肯定会唬住不少人，只是他自己放弃了...不过这似乎也是好事。”

沈莹心想要是一个不慎变成对方造谣被抓起来的话就麻烦了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_1.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_3.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>