<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“不过我大概已经搞清楚该如何帮助蒂安希公主了。”

蒂安希露出了惊喜的神色，但紧接着乔恩的话又让它生气地鼓起了脸。

“只是目前还不适合告诉公主殿下，请允许您的骑士我对此保密。”

乔恩嘿嘿笑着将蒂安希鼓起的脸蛋戳漏气。

他不觉得每一任蒂安希公主诞生后都会义无反顾地前往「圣洁钻石」所在地，也不认为就只有面前的这位钻石公主笨笨地掌握不好自身的力量。

所以...

或许蒂安希的犹豫以及偷偷跑到地表上和其他宝可梦建立起友谊的做法并不是什么意外，而是必然。

它的勇气与觉悟才是关键，毕竟哲尔尼亚斯的力量可能就在终点处等着它。

当然更多的谜题就只能等到他真正见到「圣洁钻石」后才能解开了，而接下来的话...

乔恩捡起了刚才霜奶仙的问题。

“那么接下来就继续骑车前进好了，能拜托琪琪慢慢开车跟在我的后面吗？”

琪琪调皮地行了个军礼表示保证完成任务，蒂安希虽然有些困惑但也没问。

只是很快它又不开心了。

不合格！完全不合格！

明明自称是它的骑士，但却没有在自行车上给它留位置。

这算哪门子的骑士呀！

...

...

“所以过程才是关键吗？”

看着屏幕中继续踏上了旅程的乔恩，陈教授一脸若有所思。

他还清楚记得乔恩一开始接触蒂安希的目的，是为了让蒂安希知道它的使命早已经被打破，但同时乔恩又不希望对方觉得自身的努力全部白费。

本来是非常简单的事情，但这个年轻人又是不断给自己增加难度。

但...

如果不这么做的话他们也看不到琪琪这个令人心疼的小姑娘了。

然后在兜兜转转各种‘巧合’之下，他们又重新回到了起c。

为了帮助琪琪，乔恩又需要蒂安希真正掌握这股力量。

那么这一次蒂安希的结局又会如何？

当这个问题出现在陈教授脑海中时，他忍不住笑了笑。

陈教授觉得这种事情完全不需要他来操心。

如果真需要他来操心的话，那么事态绝对是到了非常可怕的地步。

所以相比起这个，他最需要关心的还是这边世界的事情。

就比如说已经提上日程的，关于宝可梦观察站改名的提案。

时至今日，各个宝可梦观察站的职能早已经脱离了最初的保守规划，所以改名也是迟早的事情。

当然重点并不是这个。

重点是――除了甜竹竹生活馆以及一些存在宝可梦护士的医院初步设立了暂时意义大过于实际的宝可梦科外，他们配套的设施根本没跟上！

还有就是...

宝可梦所需要的配套设施到底有哪些？

想到这里，陈教授不禁有些哭笑不得。

就算眼下最重要的精灵球问题已经在呆呆王的帮助下得以解决，但想要在短时间内走完另一条世界线中不知道多少年才走完的道路显然很困难。

但他们又有不得不这么做的理由。

毕竟眼下乔恩已经为他们创造了最适合的条件。

如果拖到下一代的话，那么眼下这样的氛围还能保留几分？

陈教授摇了摇头，然后拿起了桌上的一份文件。

这份文件他已经翻阅过很多遍，但依旧有些担心其中着一些未被发现的疏漏。

曾经因为恐惧宝可梦的存在而搬离的人们已经陆续回到了家乡，那么接下来就看他们交上去的答卷是否合格了。

第412章 臭臭花：查户口！

对于宝可梦护林员的培养，各个地区的林业局从未松懈下来过。

毕竟是个人都知道以后传统护林员将会逐渐退出历史的舞台，而且对从业人员的需求也会变大。

可哪怕这份工作从目前来看还存在着一定危险因素，但渴望获得这份工作的人依旧是络绎不绝。

当然林业局需要的不仅仅是数量，也需要质量。

所以让现有护林员接触第二位宝可梦搭档就成为了自然而然的事情，而比起让新入职护林员去接受考验，筹备这个计划的人也认为前者更加容易实施。

毕竟已经拥有宝可梦搭档的护林员早就证明过了自己对宝可梦的喜爱。

但令他们意外的是――这样的计划并没有引起多大的反响。

纪柯就是这样的一位护林员。

作为一开始就选择加入宝可梦护林员计划，并且拥有了一只巴大蝶作为搭档的他对接触第二位搭档这件事丝毫不敢兴趣。

就比如说现在...

“嗯嗯嗯...我知道了，工作结束后我会好好考虑一下的。”

像是敷衍般回答了电话另一边的人后，这位年纪轻轻的护林员挂断了电话。

纪柯觉得这个计划绝对是制定者一拍脑门想出来的。

理由也很简单。

就算是那些猫奴们想要养第二只猫都要好好考虑主子会不会和新来的猫打起来，更不用说宝可梦了。

而且他觉得巴大蝶足以应对林区中的一系列情况。

拥有着使目标中毒、麻痹和陷入睡眠状态的磷粉可是帮他解决了不少次宝可梦之间的冲突。

而代价就是每次他上山时背包中都得备好不同的树果，用来帮助宝可梦解决这些状态。

一开始还挺麻烦，但在最近装有树果萃取物的喷雾被开发出来后则是变得方便了不少。

所以去找那些选择了大针蜂作为搭档的护林员啊！

他们才迫切地需要第二位宝可梦搭档！

纪柯在心中吐槽了一声。

作为同一期、也都选择了最普通最常见的虫属性宝可梦作为搭档的护林员，他们对于巴大蝶和大针蜂谁最适合成为搭档这个问题一直争论不休。

实践证明巴大蝶的各种磷粉能够有效制止宝可梦之间的冲突，但大针蜂党也不甘示弱地提出了他们所拥有的优势。

他们可以摇人！

第一批宝可梦护林员接触的也是第一批降临到这边世界的宝可梦，所以那时候他们的大针蜂也保护下来了不少独角虫和铁壳昆。

这使得他们在陷入危机中时可以呼唤蜂群来帮忙。

巴大蝶当然也可以求助同伴，但一来巴大蝶没有大针蜂族群那样的纪律性，二来进化成最终形态后巴大蝶主要往返于花田与巢穴之间，所以往往不能第一时间赶到。

再者就是为了维持这样的沟通渠道，大针蜂肯定是各个林业局都需要的。

当然后者比较虚，真正打破了两党平衡的还是大针蜂的超级进化。

但那是别人的超级进化啊！

关你们屁事！

想起那时候同事N瑟的模样，纪柯就有些不爽。

可他不得不承认超级大针蜂确实很帅。

整理了一下背包后，纪柯准备上山一趟。

不过就在他招呼了一下院子中的巴大蝶准备出发时，却意外地看到一个不认识的小女孩躲在不远处的树后朝着这边看。

而在注意到他的视线后小姑娘又害羞地跑掉了。

是原先住在这里的孩子？现在回来了？

纪柯有些意外。

他并非是这个村子的居民，只是因为工作调度所以常驻这里。

同时他也知道今后会有越来越多的人回到家乡，这势必也会导致他肩上的工作变得更重。

纪柯突然间理解了上面希望他接触第二位宝可梦搭档的想法。

在巴大蝶的保护下，他进入野外确实不会有什么危险。

但要是那些回来了的人遇到危险呢？

就像是刚才那个害羞的小姑娘。

对方应该是注意到了巴大蝶所以偷偷跑过来看，而如果这样的孩子遭遇什么意外的话，那么肯定也是非常糟糕的事情吧。

或许他真的应该去接触第二位宝可梦搭档？

纪柯突然间冒出了这样的想法。

类似的情况不仅仅是发生在纪柯身上，当曾经那些因为不了解宝可梦而心生恐惧搬走的人陆陆续续回到家乡时，护林员们身边出现第二只宝可梦也是必然的事情。

当然这种事情普通人是不知道的，就连那些‘归乡者’也是如此。

程诗语就是‘归乡者’中的一员。

但严格来说她又不完全是。

她并非是逃离后又回来，而是出于对宝可梦的期待而主动回来。

因为工作的特殊性，她并不一定要留在繁华而又拥挤的城市之中。

只是在这之前老家没有任何能吸引她的地方。

但现在有了。

虽然越靠近记忆中的老宅，她的心情就越是紧张。

那栋老宅在爷爷奶奶过世之后就很久没有住过人了，所以程诗语心想屋子里面肯定已经满是灰尘，院子也绝对是杂草丛生的状态。

会有宝可梦偷偷住进去吗？毕竟那栋老宅离山林挺近的。

程诗语紧张的同时又隐隐带着一丝期待。

她知道自己的做法在旁人眼中非常不理智，但她还是选择相信在那个直播间中看到的。

不过最终令她遗憾又松了口气的是――老宅中死寂一片，没有任何生气。

也对！

宝可梦怎么可能会喜欢这种地方啊！

着手开始大扫除的同时，程诗语忍不住偷笑。

而就在她准备打水先整理出一个能休息的房间时，却隐约在空气中嗅到了一股奇怪的气味。

有些臭，但又在可以接受的范围。

可明明刚刚还没有这股气味的。

程诗语一脸困惑，而紧接着令她摸不着头脑的是――她发现气味的源头是屋外。

放下手头的工具，她打开了门，然后...

她奇怪地发现一只臭臭花在用自己的花蕊蹭着老宅的墙壁。

这显然不是一只野生的臭臭花，因为它的右手上还挂着一个粉色的、还印有爱心的小提袋。

而在看到程诗语后臭臭花则是站在原地思索了几秒钟，这才想起了接下来需要做什么。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_275.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_277.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>