<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

下一秒，大量的钻石在周围空气中凝聚，像是没有重量般环绕在蒂安希的身体周围。

而与此同时陷入狂暴状态的烈咬陆鲨和暴飞龙也真正出现在了直播间观众们的视线中。

强壮的身体让它们在高速飞行的途中依旧能够灵活地改变飞行姿态，用利爪和尖牙去撕咬对方的身体，而每每在对撞间互相远离后，它们那张开的血盆大口中又会凝聚出更加可怕的能量！

而当五彩的龙形吐息和炙热的火焰在天空中轰然碰撞在一起时，所引发的可怕爆炸甚至让另一边世界的人们下意识想要闭上双眼。

但这本能般的动作又被他们强行忍住了，因为...

钻石风暴！

当翱翔于天空之中的烈咬陆鲨和暴飞龙足够接近时，蒂安希凝聚出来的璀璨钻石如同风暴般铺天盖地朝着这两只宝可梦激射而去。

似乎是没有预料到战斗中会出现搅局者，激斗中的两只宝可梦被打了个措手不及。

但两者的反应又都不一样。

如果说暴飞龙是对来自蒂安希的攻击异常警惕选择发挥速度优势避开的话，那么烈咬陆鲨则是要疯狂许多。

它完全无视了袭来的钻石风暴，在嘴中凝聚出了一团暴躁的橘色能量。

下一刹，这团能量像是信号弹般朝着直冲天空，随即轰然炸开化作了密密麻麻的流星！

这些燃烧着熊熊烈焰的流星像是拥有着感应能力般朝着暴飞龙的身形掠去，加剧了暴飞龙躲闪的难度。

哪怕它那灵活的身躯精准抓住了每一道攻击的间隙，也依旧是被几颗流星在了身上。

吃痛之下暴飞龙发出了一声怒吼，而这在烈咬陆鲨眼中似乎成为了绝佳的机会，不顾自己同样受伤的身躯准备借此机会彻底解决掉这个对手。

浅蓝色的能量在烈咬陆鲨头上像是雷达般的突起物中涌现，化作了笼罩它全身的狰狞能量龙首。

在这股气场的包裹之下，烈咬陆鲨咆哮着朝暴飞龙掠去。

龙之俯冲！

要是这一击能够直接命中的话，那么绝对能给暴飞龙带来重创，但...

“大针蜂，拦下它！”

隐约间，烈咬陆鲨好像听见了这道声音，随即它发现一抹粉红色的身影挡在了它的前进路上。

轰――！

张着血盆大口的龙首虚影与大针蜂那交叉的双针对撞，但令烈咬陆鲨难以置信的是――它不仅没能将面前往日里懒得多看一眼的宝可梦撞成碎块，反倒是被对方用双针轻易撕碎了龙属性能量气场！

挥舞着双针将烈咬陆鲨砸落回地面后大针蜂并没有乘胜追击，而是直接挡在了意识到不对劲想要暂时离开的暴飞龙身前。

“来都来了，就不用再离开了吧。”

伸手挡下烈咬陆鲨砸落在地面上时掀起了尘土，乔恩轻声道。

他选择拦下烈咬陆鲨对暴飞龙的攻击并非是觉得后者无辜，只是单纯认为这种事情应该由他来做。

然后...

“烈咬陆鲨，你的孩子其实还活着。”

这句话让烈咬陆鲨一愣，紧接着露出了惊喜的神色，但...

“但我不会告诉你它在哪，也不会让你再有机会去找回它。”

第435章 蒂安希的初次战斗

不会再让它有机会找回孩子？

如果说乔恩前面的话还让烈咬陆鲨惊喜万分的话，那么这句话则是让愤怒再次占据了它的思维。

它没有再理会一边的暴飞龙，而是将那布满了血丝的金色瞳孔对准了乔恩。

无论是手臂上那微微摆动着的、如同鲨鱼胸鳍般的翅膀，还是颈部两侧不断开合的鳃裂，都似乎是在警告乔恩――最好识相点将它孩子的下落说出来的。

而这样的反应也是让乔恩以及直播间观众们遗憾。

他们遗憾于烈咬陆鲨完全没有悔改的表现，哪怕乔恩的这句话也有隐隐加剧误会的意思。

虽然有些双标，但他们也明白乔恩这么做的理由。

既然已经作出让烈咬陆鲨和暴飞龙消失的决定，那么也自然不需要多言。

毕竟告诉对方圆陆鲨的情况只会让自己犹豫。

而烈咬陆鲨也用行动表明了自己的意志。

战斗再起，但这一次属于蒂安希的战斗可就没有刚才使用钻石风暴拦截这么简单了。

就像是乔恩之前说过的一样――大地才是烈咬陆鲨的主场！

再加上圆陆鲨的消息，势必会导致烈咬陆鲨会全力出手！

或许在纯粹的力量上烈咬陆鲨逊色于蒂安希，但作为一路从圆陆鲨进化到食物链顶点的存在，烈咬陆鲨的战斗经验可不是久居地底下的蒂安希能够比拟的。

这一点从地面开始时微微震颤，随即烈咬陆鲨那骇人的身形隐匿在了扬起的砂砾中后蒂安希瞬间变得手足无措的表现就能看得出来。

同时这扬起的沙暴也是让另一边世界的人们下意识吞咽了一下口水。

他们不怀疑乔恩身边宝可梦的力量，但是当看到烈咬陆鲨的身形消失在视线中、看到尖锐的砂砾在短短几个呼吸之间将乔恩的衣服划破，甚至在他的脸上留下了数道伤口渗出鲜红色的血液时，他们说不紧张是不可能的。

如果说之前烈咬陆鲨在天空中和暴飞龙搏斗的身姿单纯让人们感觉到了强大的话，那么眼下烈咬陆鲨的战斗方式给人的感觉就像是隐匿在黑暗之中随时都会出手收割生命的死神！

人们像是耿鬼和奇鲁莉安的力量，但乔恩本人终究只是一个普通人类。

他们在担心发生意外，这一点蒂安希也意识到了。

在注意到乔恩脸上被沙暴留下的伤口后，它急急忙忙想要制造钻石将乔恩保护起来，但...

“不要在战斗中分心，它不会直接杀死我的。”

伸出大拇指抹去脸色的血迹，乔恩一脸平静。

“现在蒂安希你最应该做的是在地面制作钻石层。”

蒂安希一愣，随即手忙脚乱地按照乔恩的建议制造钻石层。

紧接着它意识到乔恩的判断是正确的！

扬起的沙暴看似是烈咬陆鲨用来制造对自己有利的战场，但实则只是它用来遮掩自己真正意图的手段！

几乎是在沙暴扬起的同时，烈咬陆鲨就已经钻入了地底之中。

如果不是乔恩及时提醒的话，估计这只战斗经验丰富的宝可梦已经在无声无息间潜伏到蒂安希下方地底。

而哪怕身处黑暗的地底，烈咬陆鲨头部的两个突起依旧能够帮助它感应地表的情况。

但就像是刚刚在大针蜂面前吃了瘪一样，这无往不利的手段在乔恩面前也失去了作用。

在意识到自己的计划已经被察觉到后，烈咬陆鲨毫不犹豫选择破土而出。

钻石虽然坚硬无比，但却有着‘较脆’这样的缺陷。

当然如果厚度达到一定程度的话那么这样的缺陷自然就会消失，蒂安希仓促之间制造的钻石层显然无法达到这样的程度。

几乎是在烈咬陆鲨利爪劈在上面的瞬间，刚刚覆盖地表的钻石层上就出现了大量的龟裂。

“别愣着！岩石封锁！”

咔嚓咔嚓的碎裂声不绝于耳，而在烈咬陆鲨终于撕碎钻石层破土而出的瞬间，蒂安希的新一轮攻击终于准备完毕。

制作钻石层单纯是为了将地底下的烈咬陆鲨逼出来，而这样的钻石层在破碎开来后也不会成为蒂安希使用地面属性招式的阻碍。

大量巨大的尖锐石柱从地面中刺出，以掎角之势朝着烈咬陆鲨撞去。

“不要等着结果出来再行动！魔法闪耀准备！”

听见这句话，蒂安希这才明白乔恩并不是想要让它用岩石封锁彻底解决烈咬陆鲨，而是为自己的下一击创造机会。

但遗憾的是――蒂安希没能抓住这转瞬即逝的机会。

烈咬陆鲨确实是被突兀袭来的石柱暂时束缚，但它那布满了细小尖锐鳞片的粗壮右腿早已经高高抬起，然后...

轰――！

地震了！

恐怖的震波直接崩碎了蒂安希制造出来的钻石层，让蒂安希不得不放弃攻击转而加固钻石层，同时也让从四面八方刺出抵住了它身体的石柱轰然破碎开来。

而这还远远没有结束！

似乎是已经意识到了蒂安希在战斗方面不过是一个小菜鸟，烈咬陆鲨这一次将攻击对准了乔恩。

确实，还想要获得孩子线索的烈咬陆鲨不敢直接杀死乔恩，但这并不妨碍它先将乔恩排除出这场战斗。

最为可怕的震波没有直接轰击在乔恩身上，但那剧烈摇晃并且不断崩碎的大地也打断了他的指挥。

这让一直在用精神力量保护着乔恩不受沙暴伤害的奇鲁莉安选择用带着乔恩飞向天空。

然后...

烈咬陆鲨主动停下了沙暴。

但这并非是它在示弱。

在沙暴散去后，烈咬陆鲨死死地盯着乔恩的身形，等待着乔恩给出回答。

这一幕让收到了‘阻止暴飞龙离开’这个命令的大针蜂警惕。

警惕的对象不仅仅是烈咬陆鲨，同样也有暴飞龙。

因为在注意到下方的蒂安希确实有着和烈咬陆鲨掰掰手腕的能力后，暴飞龙不仅主动放弃了离开的想法，更是在沙暴散去后向大针蜂提出了一个建议。

这个建议是――它们联手先干掉烈咬陆鲨如何？

大针蜂觉得不如何，但它也意识到了烈咬陆鲨和暴飞龙之间的仇恨要复杂很多。

或许烈咬陆鲨误会暴飞龙杀死了圆陆鲨是个误会，但大针蜂却有种预感――暴飞龙可能真有这种想法，并且将其付之于了行动。

第436章 战斗天才蒂安希

大针蜂不知道暴飞龙对烈咬陆鲨的仇恨从何而来，但它也没有过问的想法。

乔恩让它阻止暴飞龙离开，那么折断对方的翅膀也是不错的方式。

至少这样一来就算乔恩那边出现了一些小意外，它也能在保证任务不失败的情况下援救。

长针轻轻抬起，径直指向暴飞龙脑袋的同时，七彩的进化之光开始在大针蜂身上绽放。

超级进化！

暴飞龙难以置信地瞪大了双眼。

光是一只森林中随处可见的大针蜂就拥有匹敌它的力量这一点就已经够令暴飞龙震惊了，结果现在对方还展现出了更为强大的力量。

但眼下已经没有时间再留给暴飞龙震惊了，当大针蜂以全新姿态出现在它面前时，那在空气中四溢的妖精属性能量给它带来了极大的压力。

...

...

“很遗憾，我的回答依旧是否定。”

看了一眼已经认真起来的大针蜂，以及被他要求躲得远远的琪琪后，乔恩回答了虎视眈眈注视着他的烈咬陆鲨。

这个回答让烈咬陆鲨发出了一声愤怒的嘶鸣，不过就在它准备再度掀起沙暴时，乔恩的话语又让它的动作一顿。

“你觉得你的孩子比这些因为你们的破坏而死去的生命加起来还要宝贵吗？”

乔恩只是随口这么一问，也没想过会从烈咬陆鲨口中得到忏悔的回答。

而烈咬陆鲨的反应也和他想象中的一样。

它确实认为自己的孩子比什么都要珍贵。

“在我眼中它们是同等重要的，所以在面临选择时我会努力都去帮。这就是我出现在这里的理由，难道你就不觉得好奇吗？能够刚好遇上我...”

乔恩双手在空气中轻轻一压。

下一秒，达克莱伊的身形出现在了他的身后。

“我本可以在无声无息间剥夺你们的生命，但最终还是决定让你们在战斗中死去。”

自信的语气让烈咬陆鲨感到了一丝不安。

如果说在这之前它还有自信击败空有一身力量但却没有经验的蒂安希的话，那么在达克莱伊出现之后它就意识到了这是自己完全无法做到的事情。

在这之前它甚至都没有察觉到达克莱伊的存在！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_290.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_292.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>