<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

第30章 不懂真心的幽灵

“口桀？”

那个怪家伙又在说什么奇怪的话？

躲在影子中的耿鬼再次冒出了头，眼中满是困惑。

刚才乔恩说的话它全听见了，但却又完全听不懂。

不过耿鬼倒是能听出其中一部分话是对藏在背包中的铁壳昆说的。

可那些鸟不该被讨厌吗？

耿鬼觉得铁壳昆讨厌波波是正常的事情，因为它也很讨厌。

就像是之前它一拳打在那个穷追不舍的家伙身上时一点反应都没有一样，它擅长的招式对这种模样的鸟也是没有任何作用，所以它都不会将对方当做恶作剧对象。

“「真心」是什么口桀？好像老太婆也提到过口桀。”

耿鬼发现这个已经逐渐走远了的怪家伙和家里的老太婆越来越像了，总是说一些让它听不懂的话。

而且在说出这些话时的神态语气和老太婆完全不一样。

因为它记得老太婆在说出这个词时也是一脸不解，但这个怪家伙好像已经完全理解「真心」是什么意思。

这一点让耿鬼尤为讨厌，可就连它自己都说不出来为什么讨厌。

然后它又追了上去。

不久之后，猫鼬少的身影再次出现在了耿鬼停留过的地方。

...

...

与此同时。

“相互付出「真心」...”

装饰奢华的房间中，一部泛着淡蓝色光芒漂浮在半空中的手机屏幕上播放着乔恩骑着自行车在无人公路上疾驰的画面。

下一秒，一只如同飘带般的紫色手臂出现在了屏幕前。

轻抚着屏幕上的身影，紫色手臂的主人语气中带上了一丝欣喜。

“那么他应该就是你一直在寻找的家人了。”

这句话没有得到回应，而窗外的景色也像是幻灯片般不断变化。

仿佛这栋建筑在闪烁着前进一般。

想了想，紫色手臂的主人在手机上轻轻敲打。

【骑慢点吧，要小心。】

它点击发出了这条弹幕，但令它遗憾的是...

这一次难得没有反复修改就发送出去的弹幕似乎并没有被注意到。

...

...

【总感觉有些不对劲，主播这样的骑行速度说是旅行其实更像是在赶路吧？】

【我也有同感！不过赶路的话为什么不直接开车呢？】

【该不会是主播还不会开车吗？】

【不会开车也没什么吧，人行道不是很宽敞吗？】

【2333~虽然知道你们在指什么，但没有人的人行道确实挺宽敞的。】

对于弹幕上讨论的这个问题乔恩没有正面回应。

他确实是在赶路，但同样也是在旅行。

从昨天开始铁壳昆就期待着这件事，所以选择开车的话那么就彻底变味了。

但经过弹幕的提醒后他也意识到自己还是有些心急了。

当然想要他承认这一点是不可能的。

“你们难道就没有想过我是觉得靠近城市周边的区域没有探索价值吗？”

暂时停下了前进的乔恩嘴硬道。

“咦啵咦啵！”

霜奶仙也开始附和乔恩的话，虽然小公主完全不知道弹幕中说了什么。

但很快霜奶仙就被周围的环境吸引了注意力。

对于从诞生后就一直待在蛋糕店、甚至在这之前一路尾随乔恩来到诊所都算是出远门的霜奶仙来说，眼下的壮丽风景是它从未见到过的。

不仅仅是它，就连此刻坐在电脑前又或是捧着手机的观众此刻都是错愕地张了嘴。

之前直播视角一直都在乔恩身上所以他们没有察觉到什么异常，而现在乔恩停下前进后他们才意识到乔恩所在世界的野外有多么离谱！

如果说以前他们通过高速公路或者乘坐高铁出行时绝大部分时间看到的都是荒郊野地的话，那么现在他们就像是来到了植物的天堂！

刚才那些茂盛的植被就已经让他们完全看不到黄土存在的痕迹，而乔恩现在停下的位置更是让他们产生了一种错觉。

一种这条高速公路会在两侧逐渐蔓延开来的花海的簇拥下延伸至世界尽头的错觉！

【别转动镜头！拜托别转！先让我截个图！】

【有没有t大的说一声，我们这边高速公路两边的荒地是不是也变成这样了？】

【绝对没有！我几天前才刚刚出过远门，虽然绝大部分区域已经覆盖上了一层绿色，但和这里相比完全是天差地别！】

【那些所谓的3A级景点和这里相比完全被碾成了渣啊！光是这样的风景就足以让所有人相信宝可梦的降临会给我们世界带来翻天覆地的变化吧！】

【这不是废话吗！而且我好像看到巴大蝶了，果然和主播画的一模一样！】

见到弹幕对这里的风景如此激动，乔恩耸了耸肩选择在这里休息一会儿。

虽然在来到这里后身体状况变好了很多，但刚才的那一段骑行还是让他感觉到了疲惫。

将自行车停靠护栏边上的同时，乔恩将呆呆地还没有回过神来的霜奶仙也放在了护栏上。

“这就是旅行，说不定我们以后还会看到更漂亮的地方。”

霜奶仙捧着脸露出了幸福的笑容，就连藏在背包中通过观察孔看着花海的铁壳昆也是眼神闪烁。

直到这一刻它们才真的搞明白旅行是什么意思。

就是和喜欢的人一起去看让它们感到震撼的风景。

...

...

所以...

这东西很好看吗？

从地面钻出的耿鬼一脸莫名其妙，然后摘下身边的一朵花放在面前上下翻转。

它觉得这东西也没什么特别的啊。

果然是个怪家伙！

还有那个一路追着它的臭猫，是想要保护那个人类吗？

所以这个人类有什么好的？就连那个老太婆都想见他。

想到这里，耿鬼忍不住看向远处双手撑在护栏上陪着霜奶仙一起看花的乔恩。

它有些好奇是不是那个视角很特殊，所以对方才会觉得好看。

可惜现在过去肯定会被发现。

“口桀~”

好想对他恶作剧试试啊，既然是老太婆一直等待的人类那么反应肯定会很有趣吧。

将花茎叼在嘴中的耿鬼这样心想着，但紧接着从身后传来的悉悉索索声又让它气地想在地上打滚。

那只臭猫又追上来了！

都说了它只是在回家的路上，只是刚好比那个人类速度慢了一点点而已。

它才一点都不好奇人类是什么生物！

肚子都饿到咕咕叫了还追上来干嘛？

耿鬼很想好好教训一顿猫鼬少，但一想到乔恩是那个老太婆邀请的客人后又只能无奈放弃了这个想法。

第31章 倒霉的走路草

“椋俊

发现自己再次跟丢了敌人的猫鼬少趴在地面上微微喘息着，饿到咕咕叫的肚子让它有些懊恼今天早上偷偷送别朋友之前没去蛋糕店填饱肚子。

但猫鼬少又强忍住了出现在乔恩和霜奶仙面前的冲动，它心想自己追出来是为了保护朋友而不是给朋友添麻烦的。

可饿肚子的感觉实在难受，让它忍不住咬下了身边的几株花囫囵吞进了肚子里。

绿色的根茎不仅又苦又涩，还无法带来任何饱腹感。

而且饿到胡乱啃咬花朵转移注意力的猫鼬少并没有分辨植物形状的能力，以至于...

“那玛――！”

在咬到几片又大又绿的叶子时，猫鼬少耳边响起了一阵凄厉的惨叫声，紧接着一个深蓝色的圆球状生物猛地从土壤中钻出。

可还未等猫鼬少看清楚被它咬到的宝可梦的模样，对方就愤怒地朝它喷洒出了大量绿色粉末。

强烈的睡意开始占据猫鼬少的意识，再加上空空的肚子让它根本没有抵抗的能力，直接一头栽倒在了地面上。

在睡去之前它好像听到一阵嘲笑声。

“口桀口桀...”

看到猫鼬少吃瘪后耿鬼从一块阴影中幸灾乐祸地露出了脑袋，紧接着更是想到了一个有趣的恶作剧方式。

...

...

“不要走远哦！”

看着花海边缘处稀疏建筑的同时乔恩朝在周围跑来跑去的霜奶仙提醒道。

虽然只要不刻意去破坏花田那么呆在这里就是安全的，毕竟喜欢采蜜的宝可梦都属于性格温和的类型，就算真出现了敌人也会被这些宝可梦联合驱赶走。

但要是走丢了可就难找了。

不过令乔恩困惑的是――霜奶仙在听见他的提醒后没有乖巧跑回他的身边，而是指着高速公路下方的花田朝他糯糯叫着。

“是想下去玩吗？”

霜奶仙摇了摇头。

乔恩一愣。

“那...是发现了什么东西？”

“嘛~”

霜奶仙点了点头，然后又扭头好奇地看向花田。

注意到霜奶仙那带着一丝期盼的眼神后，乔恩转身重新背起背包又将霜奶仙放在肩上。

他心想这种事情他还是能轻松做到的。

“是这个位置吗？”

翻过护栏后乔恩发现花海的高度已经快要没过他的大腿了，这让他有些好奇霜奶仙是怎么发现下面有东西的。

“咦啵咦啵！”

站在乔恩肩膀上的霜奶仙努力给乔恩指路，但等到乔恩带着它走近后却又一脸困惑。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_21.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_23.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>