<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

贪婪看着屏幕中繁茂到不可思议的果园，中年人想起了刚刚了解到不久的消息。

最终这些怪物都会降临在这个世界。

也就是说他有机会赚到更多的钱！

...

...

“嘛哈哩~”

保姆虫一脸担忧地朝乔恩比划，腕力同样也是默默捏紧了拳头。

在昨天腕力还以为这种别出心裁的见面方式会是一段美妙的体验，但刚才它发现并不是。

创造了这片果园的小夏已经来到了另一边世界的果园，但...

却是强忍着恐惧来的！

为了见到它们，小夏压制着心中的恐惧来到了令她害怕的地方。

为什么会恐惧另一边的果园？

腕力不知道，它只能期待乔恩能告诉它答案。

但正在安慰保姆虫的乔恩却没有解释的意思。

“小夏，保姆虫在担心你是不是有什么不开心的事情。”

“嘛哈哩~”

保姆虫点了点头，然后弯下腰看着差不多娃娃手中的手机屏幕。

在用叶子制作衣服这件事上它是一把好手，但想要操作手机就很笨拙了。

然后它看见屏幕中的小夏用力摇了摇头。

“很...很开心！”

真的很开心吗？

差不多娃娃耳朵上的触角抖了抖。

而如果小夏这时候能听到差不多娃娃的问题，那么肯定会回答她真的很开心。

虽然害怕到双腿发软差点走不动路，但她真的很开心！

保姆虫的关心她也真的收到了。

如果可以的话，她也想像虫宝包一样穿上保姆虫用叶子缝制出来的好看衣服。

但不行的。

小夏努力想让自己那仿佛瘫痪了般的脸上露出笑容。

她心想这样就够了，她也会保护大家的！

所以...

“想...想去含羞苞的池塘看看...”

这样的小小要求自然是得到了满足，但在小夏来到池塘边后所有人都遗憾的发现...

这不过就是一个普普通通的小池塘。

特别是当两个直播间并列在一起后这样的冲击给人更大。

一边宛若仙境，一边纯粹就是一个杂草丛生的小池塘。

但小夏并不在意。

因为她的注意力从未放在周围的环境中过。

她的眼中只有屏幕中的一切。

这样的情况也让乔恩明白他昨天的想法是正确的，如果这一次还没能让小夏走出来的话，那么以后她就只能活在这样的‘幻想’之中了。

想到这里，乔恩脸上露出了笑容。

“小夏想要让大家出现在你身边吗？”

在直播间观众们眼中这完全是一句废话，因为换做任何人来都不会给出否定的回答，更不用说他询问的还是小夏这个让人疼惜的小姑娘。

他们心想小夏肯定会毫不犹豫回答希望，但...

小夏却没有回答，只是呆呆地看着手中的屏幕许久没有回答。

这样的反应出乎了所有人的预料，就连一路簇拥着乔恩前进的宝可梦们也愣住了。

唯有一直跟在一行人身后果园老板心生不安。

就像是他之前想的那样，如果可以的话他希望对方一辈子都不会恢复正常，一辈子都当一个傻子。

但最近这个傻子却因为这些怪物逐渐恢复正常，而如果怪物真的出现的话...

想起到时候有可能发生的事情以及刚才小夏看到他时下意识的恐惧，中年人催促妻子推着他上前。

令他松了口气的是，在注意到他的出现后小夏脑袋低地更深了，然后...

“想...想看大家吃果果的样子。”

对乔恩问题避而不谈的行为让中年人松了口气，心想今天过后绝对要抓紧时间办完收养这个傻子的手续。

同时中年人心想接下来的时间中他不能离这个傻子太远了，而且令他满意的是另一个直播间中的怪物们也配合着这个傻子的想法找来了好看饱满的果实吃给她看。

但...

“这样就够了吗？”

当小夏看完一众宝可梦开心地吃完树果准备前往下一个地方时，乔恩的声音让她眼神重新变得恍惚。

“大家都是因为想要保护小夏才来到果园的，如果就连小夏自己都不希望它们出现在身边的话，那么它们可能就再也过不去了。”

这句话让中年人心神不安，紧接着瞳孔更是猛地一缩。

“小夏还是在害怕吗？既然害怕的话为什么不说出来呢？”

乔恩的这句话让所有人都将关注的焦点放在了小夏身上，而羊角辫小姑娘则是敏锐地发现小伙伴身体抖得更加厉害了。

抿了抿嘴，她也认真地看向小伙伴。

“小夏，说出来吧！”

小夏颤抖着张开了嘴，但...

“是啊！有什么害怕的事情就说出来！”

坐在轮椅上被妻子推着上前的中年人温和地看着小夏。

“如果顺利的话那么很快小夏就会和我们生活在一起，如果有什么害怕的事情就说出来吧。”

在正常人眼中这毫无疑问是果园老板对即将收养的义女的关心，但他们却浑然没有注意到随着中年人的靠近，小夏眼中的最后一丝光亮也消失了。

这样的反应让中年人暗自满意，心想果然不过是一个好吓的傻子。

不过...

“小夏是在害怕这一次没人能保护你吗？是在失望之前呼唤腕力时腕力没有出现吗？”

小夏颤抖地更加厉害了，就连腕力也是不甘地握紧了拳头。

“可是小夏根本不用害怕的啊，就算我们无法即使来到小夏身边，还会有很多人想要保护小夏的。”

小夏再次张了张嘴，但是下一秒搭在了她肩膀上的粗糙手掌又让她死死地咬住了嘴唇。

这一幕让乔恩忍不住叹了口气，但就在他准备动用最后的手段让一直跟随在小姑娘身边的怨影娃娃现身时，屏幕中出现的意外情况又让他一愣。

啪的一声，羊角辫小姑娘用力拍掉了中年人搭在小夏肩上的双手。

“你走开！小夏害怕的人是你啊！”

朝中年人大喊的同时，她还拉着小夏跑远了一些。

明明只是普通到是个人都能做到的事情，但小夏却呆呆地看着羊角辫那掌心发红的手掌。

“小夏到底害怕什么就说出来呀！我也会保护小夏的！”

“我...我...”

看着不远处似乎已经察觉到了什么强忍着怒意转动轮椅朝着这边赶来的中年人，小夏甚至就连手中的平板电脑都没能抓稳，任由它掉落在地面上。

“小夏！”

恐惧地抱着脑袋蹲在地面上的模样让羊角辫小姑娘着急。

她完全不知道该怎么办，但...

“能帮忙拿起来给小夏看吗？”

乔恩的声音让小姑娘像是抓住了救星般将掉落在地面上平板电脑拿起放在小夏面前，然后...

“我保证这一次小夏不会有事的。”

温和的语气让小夏害怕地闭上了双眼，她心想这样一来大家肯定会遇到危险的，但...

“小夏的朋友不是已经做到了吗？已经成功保护了小夏呢。”

这句话让小夏呆愣在了原地，然后抬头看向同样朝她笑着的小伙伴。

但下一秒令她瞳孔猛地一缩的是，那个可怕的身影已经出现在了小伙伴身后。

梦魇般的画面再一次浮现，可这一次她却选择成为画面中的保护者。

因为她的父母曾经也是这么做的！

她用力将小伙伴拽到了身后，伸开双手将挡在果园老板面前。

“这一次...这一次不会让你烧死大家的！！！”

充斥着恐惧的声音让中年人又惊又怒，但他意识到此刻都还有转机。

他在庆幸！

庆幸之前对方一直都是一副傻子的模样！

而傻子的话显然是没有多少参考价值的！

只要他将那个碍事的小丫头赶走，只要他能让这个傻子重新害怕到说不出话来，那么一切都...

手背上青筋暴起，中年人试图将已经害怕到站着都困惑的小夏抓到自己身边，但就在他的手掌即将接触到小夏身体时，一团耀眼的白光出现在了小夏身边。

光芒刺痛了中年人的双眼，而紧接着从白光中伸出的粗壮灰色手臂则是抓住了他的小臂，让他手掌牢牢挡在了距离小夏不足一指距离的半空中。

而当中年人看清楚从白光中走出来的身影时，他脸上的惊怒瞬间被恐惧所取代。

这一次出现在他视线中的已经不是那紫黑色如同幽灵般的梦魇，而是真正的、全身上下长满爆炸性肌肉，脑袋还如同蜥蜴般的怪物！

对方仅仅只是简简单单地握住了他的小臂，就让他感觉到了手臂骨骼都要被捏粉碎的痛楚。

然后...

他恐惧地看到这个可怕的怪物摸了摸小夏的脑袋。

“酷哩~”

我来了。

粗糙但又异常温暖的手掌让小夏颤抖着张开了双眼，而在看清楚如同小山一般帮她挡住了梦魇的豪力后，她的双眼又变得迷茫，直到...

“看来这一次腕力成功赶到小夏身边了呢。”

她听见了乔恩那错愕的声音。

这就是腕力？

“也不对，因为迫切地想要保护小夏所以腕力终于进化成豪力了！”

豪...豪力？

不断颤抖着的中年人根本听不懂，他只是感觉自己的手臂都快要断掉了！

可就在他试图欺骗眼中的傻子时，上一秒还在小夏脑袋上轻轻抚摸的手掌就掐住了他的脖子。

可怕的力道轻松将他像是布娃娃般从轮椅上提起。

从这一幕来看，没有人会怀疑――只要这个名叫豪力的宝可梦轻轻用力就能捏断对方的脖子。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_74.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_76.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>