<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

猫鼬少要干脆的多，接过树果后一口就吞掉了，还意犹未尽地伸出同样被染成了黑色的舌头舔舐了一下牙齿。

耿鬼和谜拟Q倒是看着墨莓果有些犹豫。

身为幽灵的它们并非不能进食，但就像是大器晚成的由基拉在进化成沙基拉之前需要吃掉大约一座山那么多的土一样，进食的目的是为了获取能量。

拥有妖精属性的谜拟Q倒是还好，耿鬼显然不能从普通食物中获取能量，所以相较于直接吃下面前的墨莓果，想法比较特殊的它们更在乎这颗墨莓果所代表的意义。

可摘下来的树果又放不了多久。

看着谜拟Q和耿鬼的纠结模样，乔恩朝着它们挤眉弄眼：“这可不是普通的进食啊，因为大针蜂的心意也会被你们一同吃下去的。”

来自乔恩的解释让它们恍然大悟，不过却又让小公主变得失落了。

它才是真正无法吃下正常食物的那一个，不过...

“至于霜奶仙的话倒是可以将墨莓果点缀在蛋糕上分享给大家。”

“咦啵咦啵！”

失落感瞬间消失，小公主又开始坐在自行车坐垫上模仿乔恩骑车的动作，似乎是在用这样的方式催促乔恩快点带着它离开森林。

它想要制作蛋糕了！

第79章 梦妖魔：当年你们的爸爸就是长这样的

“精灵球绝不是贵重物品吗...”

沈莹觉得没什么能比这句简单的话更能代表乔恩一直以来的想法了。

这也让她非常懊恼之前和观察站工作人员一起外出时没有注意乔恩口中树果的存在。

如果能早一天找到球果，那么大家就能快点用上这么特殊的道具吧。

突然间想要回去了。

沈莹脑中冒出了这样的想法，但下一秒又将其否定了。

不仅否认，她还忍不住躺在福利院临时为她准备的房间中的床上不断打滚。

她既想快点找到球果，又想亲眼见到梦妖魔。

不过很快沈莹又停下了在床上不断打滚的行为，抱着枕头一脸忐忑。

她担心梦妖魔会不喜欢她，虽然她也说不上来为什么会有这样的担忧。

“好奇怪啊...”

沈莹挠了挠头，重新回到了桌子前。

虽然在梦妖魔被送到这边的世界时她已经看到了梦妖和乔恩的那段‘过去’，也知道直播间中的人们都看到了，但她还是准备继续之前的工作。

和介绍谜拟Q的视频相比这无疑是一个大工程，而且她也无法将自己以及大家看到的那段‘记忆’也重现出来。

也就是说相比起那时候大家所看到的，经由她手制作出来的视频永远都不完美。

但沈莹不觉得这是一个无用功，在她眼中梦妖魔的降临是特殊的。

是他们这些普通人也记住了乔恩的证明。

想到这里，沈莹脸上露出了笑容。

她心想距离梦妖魔到来可能还需要一段时间，所以暂时放下了对即将见到梦妖魔这件事的担忧，转而专心忙起了自己的事情。

不过她并没有意识到幽灵属性宝可梦的赶路速度是不能用常理来判断的。

几乎是在外边天空彻底黑下来的同时，梦妖魔那紫色的巨大身形就在福利院的一个角落中显现。

与耿鬼潜入影子中快速穿梭的方式不同，摆脱无法离开洋馆这个限制后梦妖魔所具备的力量可不是耿鬼能够比拟的。

招式并非只能用于战斗，所以自然不可能出现在没有敌人的情况下梦妖魔无法使用「潜灵奇袭」穿入异空间的奇怪情况。

也正是通过这样的方式，梦妖魔得以在最短的时间内来到这里。

不过到来后梦妖魔并没有马上做些什么，只是怀念地看着周围的环境。

和记忆中的样子相差很大，但毫无疑问这里就是它和乔恩立下了第一个约定的地方，同时也会是它在这个世界的起点。

在分别之前乔恩说它是魔法宝可梦，在幽灵系宝可梦中也是极为特殊的存在，因为它拥有给别人带来幸福的力量。

梦妖魔不知道那时候乔恩是不是在骗它，但它并不介意被骗。

它是真的想给这些孩子们带来幸福。

想到这里，梦妖魔脸上露出了温暖的笑容。

下一秒它那漂浮状态下接近三米多高的巨大身形像是漏气般快速缩小，仅仅只是几个呼吸之间就被一个小男孩所取代。

当然这只是梦妖魔担心自己贸然出现会吓到福利院的孩子而用于欺骗他人的幻象，不过...

“嗯？你们觉得不合适吗？”

迈出第一步的梦妖魔又停下了脚步，小小的脸蛋上也露出了思索的表情。

“嗯...那要不换成乔恩的模样？”

话落，梦妖魔那刚刚缩小的身形再次开始膨胀。

它变成了乔恩的模样，但紧接着脸上又露出了遗憾的表情。

“还是不行吗？你们觉得大人的样子不容易一下子被接受？”

这一次梦妖魔思考的时间有些长，许久之后才找到了解决方法。

它的身形重新缩小，不过并没有变回最初小男孩的模样，而是...

“这样就可以了吧，我觉得乔恩小时候就是长这样的，嗯...还是不够吗？”

哪怕被否定了三次，但梦妖魔也一点都不生气。

“还要加上我的元素吗？”

想了想，梦妖魔挥了挥手指。

下一秒，一个大到几乎要从脑袋上滑落下来遮住眼睛的巫师帽出现在了它头上。

全新的形象顿时得到了所有孩子乃至一众幽灵系宝可梦的好评。

...

...

“唔...好像有些困难啊。”

哪怕已经明白无论如何最终的视频都不可能比得上那段‘记忆’给人带来的触动，但沈莹也没想过随随便便敷衍。

看着屏幕上忙活了许久但却删删减减没剩下多少字的文案，她苦恼地叹了口气趴在桌面上。

然后...

“哩~”

沈莹听见身后传来了萌虻的叫声。

回过头，她看到萌虻在房间门前飞来飞去一副想要出去的模样。

“怎么了？”

好奇地站起身给萌虻开了门，紧接着她明白了萌虻为什么会有这样的反应。

因为在开门的瞬间她就听见了从楼下传来的开心笑声。

“是想去找孩子们玩吗？”

好笑地戳了戳萌虻的身体，沈莹也准备下去看看是什么事情让这些孩子们这么开心。

不过在她带着萌虻来到楼下时，却错愕的发现此刻被福利院一众孩子们围在中间的是一个不认识的孩...

不对！

看着不远处正拿着一个大大的紫色巫师帽，像是在给孩子们表演魔术的小男孩，沈莹眼神恍惚了一下。

她突然感觉对方很眼熟像是在哪里见过，可哪怕她绞尽脑汁都没能在记忆中找到对方的身影。

沈莹感到了混乱，而下一秒小男孩抖动巫师帽的动作又令她一愣。

因为伴随着巫师帽的抖动，一只梦妖从里面钻了出来在孩子们的头顶飞来飞去。

“梦~！”

与梦妖萌萌的叫声一同响起的掌声让沈莹意识到这并不是幻觉，而是梦妖魔已经来了。

而且是用她根本没有想到的方式。

梦妖魔...变成了人类？

不对！再次看了几眼后，沈莹终于意识到了自己为什么会觉得对方的这幅模样眼熟。

因为和乔恩很像！

如果不是梦妖以及那顶终于被她认了出来的帽子，沈莹估计都要怀疑这是不是乔恩的孩子了！

然后，沈莹看到梦妖魔将视线投向了她。

第80章 带娃相亲？

已经注意到了沈莹到来的梦妖魔并没有让她久等，不过也没有让这些兴奋的孩子们失望。

自从选择留在洋馆中后梦妖魔就没有多少使用力量的机会，而眼下这些孩子们脸上的笑容更是让它觉得力量就应该用在这样的地方。

幽灵系宝可梦的特殊性在它身上体现地淋漓尽致，就连它的声音都仿佛具备着独特的魔力。

这一点从这里聚集起了福利院所有的孩子后却没有工作人员出现的情况就能看出。

大大的巫师帽再次抖动，将配合它演出的小家伙们收回，梦妖魔结束了这场临时起意的演出。

“好孩子们该去睡觉了，一定要做个好梦啊。”

虽然一脸不舍，但在梦妖魔的要求下这些孩子们还是乖乖去睡觉了。

“让你久等了，那么需要现在就出发吗？”

“不...不用这么着急的。”

沈莹急忙摇了摇头，这标志性的温柔声线已经证明了身份，不过配上对方此刻的模样还是让她感觉到了违和。

虽然惊叹于梦妖魔来到这里的速度，但沈莹觉得根本不用这么着急，毕竟...

下意识看了孩子们离开的方向，沈莹觉得这些孩子们肯定希望明天一早醒来还能见到这个‘新来’的小伙伴。

不过...

“不用担心，明天他们醒来后只会将今天晚上发生的事情当做一场美梦。”

一场梦？

梦妖魔的回应让沈莹目瞪口呆，而且不等她发问梦妖魔就调皮地眨了眨眼睛。

“毕竟是梦的话他们只会期待我的再一次到来，而如果是现实的话可会伤心难过的。”

沈莹张了张嘴。

她很清楚梦妖魔来到这个世界绝对不会只满足于给这些孩子们带来一场有趣的演出，这样一来被这些孩子们当做一个梦的话有些不公平。

但...

看着哪怕伪装成了乔恩小时候模样也依旧充斥着温柔气息的梦妖魔，沈莹最终还是什么话都没能说出来。

她心想或许这就是梦妖魔吧。

独属于乔恩的、最独特的梦妖魔。

沈莹突然间知道文案该怎么写了，不过就在她准备邀请梦妖魔去她房间里休息一下时，却又看到梦妖魔再次抖动了一下手中巫师帽。

“既然不准备马上离开的话，那么我还能再做些事情。”

伴随着梦妖魔的话音落下，一只模样像是晴天娃娃但身体是灰黑色的宝可梦从巫师帽中钻出。

在刚才的表演以及最初乔恩抵达洋馆时沈莹就见过这只宝可梦，但乔恩并没有对它有过多的介绍。

就在沈莹困惑梦妖魔为什么单独将这只幽灵系宝可梦释放出来时，梦妖魔的话语又令她一愣。

“怨影娃娃还记得刚才那个小姑娘吗？去陪她玩玩吧。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_56.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_58.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>