<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

特性：湿润之躯

种族值：452（HP68、攻击75、防御53、特攻83、特防113、速度60）

已习得招式：吸收、溶化、水枪、猛撞、龙息、守住、酸液炸弹、水之波动、祈雨、龙之波动、急冻光线、泰山压顶

目前状态：疲惫、愤怒

友好度：-54（它绝对不会原谅伤害妹妹的你）

与弱小的黏黏宝不同，这是一只实力相当强劲的黏美儿，甚至有可能卡在进化的边缘。

所以那是龙之波动吗？

回想起刚才那有些刺眼的湛蓝色能量光束以及大针蜂毫发无损的情况，乔恩意识到了这个可能。

借助自身属性的特殊性，大针蜂成功挡下了刚才那一发气势惊人的龙之波动。

但这不意味接下来的战斗会很顺利，特别是在发现黏美儿根本没有理会他通过常磐之力解释自己来意的做法后，乔恩作出了这样的判断。

事实证明他的想法是正确的。

虽然在这个形态中失去了视力，但黏美儿那用于感知外界环境的触角也变得异常敏锐，仅仅只是通过大针蜂的呼吸声就确定了刚才那一发龙之波动没有起到什么作用。

黏美儿开始改变战术了。

酸液炸弹！

“耿鬼！暗影球！”

当紫色的液体球开始在黏美儿那波浪状的嘴前汇聚时，乔恩选择让耿鬼介入这场没必要发生的战斗。

耿鬼抬起了双手，但下一秒又犹豫地看向乔恩。

大针蜂不希望耿鬼介入这场战斗。

这样的态度也让乔恩犹豫，而在这转瞬即逝的犹豫间大量酸液炸弹已经朝着大针蜂喷射而去。

闪转挪腾间大针蜂躲过了绝大部分酸液球，就算有些来不及躲闪也是被它用尖锐的长针击溃。

但这种不仅蕴含着毒属性力量，更是能腐蚀一切的酸液可不是简简单单击破就能避免受到影响。

只要被沾染到那么就会受到可怕的伤害。

这一点从不远处被掉落的酸液球轻易腐蚀，变成了一团黑色焦状物的帐篷就能看出来。

不过此刻显然不是在意帐篷的时候，看着面露痛苦之色继续在天空中闪避的大针蜂，乔恩忍不住叹了口气。

下一米他的脸色变得严肃。

“用毒针去击落来不及闪避的酸液炸弹！就像是那时候双斧战龙老爷子和劈斩司令之间的战斗一样！”

来自乔恩的提醒让大针蜂一愣，然后意识到了乔恩是指什么。

毒属性能量在它的双针上不断汇聚，随即再度击溃了一颗近在眼前来不及躲闪的酸液球。

四溅的酸液再度给大针蜂带来了伤害，但比起之前桃好受许多。

可如果继续拖下去的话显然对它很不利。

“用吐丝困住它！”

乔恩的声音再次传来，而大针蜂也是没有去想这样做是否有用,直接朝着黏美儿喷吐出了大量坚韧的白色丝线。

丝线捆住了黏美儿的身体，也干扰到了对方触角的感知。

这样的情况足以让普通宝可梦陷入困境，但对身体构造极其特殊的黏美儿而言并没有太大的意义。

同样带有可怕腐蚀性的黏液开始在黏美儿身体表面流淌，将干扰它行动的丝线溶断。

“别愣着！剑舞！”

对黏美儿特殊性有着充分了解的乔恩自然不会觉得使用吐丝就能击败对方，这样做的目的纯粹是为了给大针蜂创造一段空档期。

好在最终大针蜂并没有浪费这段宝贵的时间。

双针交叠让身体旋转的同时，大针蜂的气势开始急剧上升。

这就是它那时候从双斧战龙身上学来的招式，也清楚明白这样的特殊招式并非没有代价。

从某种程度来说，这也是通过压榨自己的体力以临时获得更强的力量。

“双针！”

浓郁的妖精属性力量再一次在大针蜂身上凝聚，随即如同流星般从上至下朝着黏美儿掠去。

而在意识到大针蜂这一击的威胁后，黏美儿急忙停下了溶解身上剩余丝线的举动。

翠绿色的光芒一闪而过，化作了一面薄薄的圆盾护在了黏美儿面前。

明明看似一戳即破，但却成功挡下了大针蜂的攻击。

守住！

“再来一次吐丝！”

这一次不用乔恩多说，大针蜂就敏锐意识到了该朝着黏美儿身体的哪个部位吐丝。

大量的白色丝线再次喷出，在如此近距离的情况下准确将黏美儿头上用于感知的四根触角紧紧捆住。

这样的情况让黏美儿陷入慌乱状态，胡乱朝着面前的大针蜂喷射了一道水枪。

然后打了个空。

秉承着一击脱离的战术，大针蜂很好地发挥出了自己的优势。

但还未等乔恩为大针蜂的成长感到高兴，黏美儿的做法又让他心生不妙的预感。

也不知道是在野外环境中锻炼出了出色的战斗意识还是一时乱了阵脚，黏美儿在水枪落空后昂首朝着天空射出了一团能量。

下一秒，弥漫的乌云遮住了天空的月光，将这片地区笼罩在了黑暗之中。

战斗环境瞬间朝着对黏美儿有利的方向发展，同时天空开始滴答滴答下雨了。

这样的情况让乔恩眉头一皱，而在气温开始急剧下降的瞬间他更是意识到了黏美儿准备做些什么。

“移动起来！”

如果在这样的天气中被急冻光线命中的话大针蜂基本上就落败了。

而且不管黏美儿是不是误打误撞，当这场战斗发生在夜晚时天生就对其他宝可梦不利。

彻底的黑暗对黏美儿来说绝对是得天独厚的战场。

冰蓝色的光线在天空中扫过，紧接着便是被冻结了的雨滴不断砸落在地面上发出的噼里啪啦声。

令乔恩松了口气的是大针蜂成功在黑暗中躲开了黏美儿的攻击，但也似乎是因为他‘介入’了战斗，在冰蓝色光芒消失的最后那一瞬间他看到黏美儿生气地扭头看向了他。

保护着乔恩不受战斗波及的耿鬼它们毫不犹豫挡在了他面前。

【“需要基拉祈帮忙吗？”】

意识到自己似乎搞砸了的基拉祈忍不住开口询问，不过还未等乔恩作出决定黏美儿又停下了攻势。

因为...

“美啦~美啦！”

原本还躲在溪水中瑟瑟发抖的黏黏宝在注意到黏美儿将目标对准了乔恩时终于摆脱了心中的恐惧，跑出来挡在乔恩和黏美儿的面前。

它阻止了黏美儿继续攻击，但叫声的内容却让乔恩沉默。

黏黏宝在朝着黏美儿说...

它才没有被伤害！它只是在害怕吃掉了同伴的黏美儿而已！

这句话让黏美儿如同被雷劈了般呆愣在了原地。

第254章 笨手笨脚的黏美龙

哪怕已经意识到黏美儿是因为刚才它害怕而生气，但黏黏宝依旧无法接受那时候所看到的画面。

它想要阻止这场战斗，也不希望黏美儿接近这些帮助了它的好人们。

它不想有一天醒来时看到姐姐会趴在这些新朋友身上将他们溶解吸食的画面。

而黏美儿似乎也没预料到黏黏宝居然会是这样的反应，一时间呆愣在原地不知所措。

雨停了，月光也重新照射在了这片大地上。

与战斗发生之前相比，这里的情况已经大变模样。

帐篷已经彻底坏掉了，湿漉漉的地面上也布满了各种冰碴，其中一些区域更是被四溅的酸液腐蚀出了大量坑洞。

然后这些酸液在雨水的稀释下又在地面流淌，留下了一道道难看的痕迹。

就像是大地被毁容了一般。

大针蜂重新飞回到了乔恩身边，警惕地看着不远处的黏美儿。

虽然干扰到了对方感知的丝线依旧还存在于对方身上，但也是在意肉眼可见的速度被溶解。

短短时间内的交手它就已经明白了这个对手有多么难缠，甚至如果不是因为它在被哲尔尼亚斯救下后身体中出现一股新能量的话恐怕一开始就会落败。

还需要继续战斗吗？

大针蜂看了一眼，然后就看到乔恩摇了摇头。

再次看了黏美儿一眼，确定对方身上已经不存在敌意后乔恩忍不住开口询问对方。

“黏美儿你真吃掉同伴了吗？”

黏美儿张了张嘴，但却不知道该如何回答。

明明在刚才的战斗中表现出了可怕的力量和战斗直觉，但眼下却又变得笨手笨脚朝着黏黏宝解释。

“美...”

黏美儿努力解释自己根本没有伤害朋友，但却让黏黏宝哭得更加伤心了。

这让下意识想要靠近妹妹的黏美儿停下了脚步，就连头上的触角都无精打采地垂落了下来。

这样的情况也让乔恩明白这件事确实不简单，只是现在确实解释不清。

他觉得只要前往黏黏宝的栖息地就能搞清楚这件事的真相，因为在叙ゐけΦ奈屈声中他得知了黏美儿以前就好几次因为笨手笨脚伤害到朋友。

乔恩觉得这对姐妹都需要冷静一下，而注意到基拉祈偷偷打了个哈欠后他又像是意识到了什么。

通过定位确认了一下自己的位置后，他终于明白了这一路上为什么会这么‘凑巧’。

但他倒也是不排斥这样的凑巧就是了。

毕竟这样一来黏黏宝就不会被晒死在某片森林中，黏美儿也不会因为失去妹妹而伤心一辈子。

只是...

“胡乱使用力量的话可是会重新睡过去的。”

责怪般点了点基拉祈的额头，乔恩在对方飘忽不定的眼神中笑道。

骑行了一天他早就很累了，然后又被黏美儿这么一通折腾。

在确定已经不会再出现意外后，困意再次涌现。

他有些后悔没有在耿鬼肚子里多准备一顶帐篷，好在垫上一些杂物后睡在地上也不会被硌到。

他又睡着了，但大针蜂却没有丝毫睡意而是一直警惕观察着黏美儿。

黏黏宝同样也是如此，它完全不敢让姐姐靠近乔恩所在的位置。

而当第二天乔恩睡眼惺忪地醒来开启直播时，另一边世界的人们也被乔恩周围的情况吓了一跳。

【卧槽！一夜之间发生了什么？】

【地震了？】

【地震哪会这样，该不会下酸雨了吧？也不对...看地面这架势感觉是下王水了。】

【下王水然后露天睡了一觉？什么猛男啊！】

“没办法，帐篷也坏了。”

乔恩打了个大大地哈欠，然后用清凉的溪水冲走了最后一丝睡意。

走到昨天夜里惨遭酸液炸弹攻击的帐篷边，乔恩用树枝挑动了一下。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_172.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_174.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>