<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“依旧是一个不知道出现过多少次的问题呢，但我的回答依旧是――不知道！”

给出这样的回答后，乔恩直接往地上一躺。

哪怕已经过去了五年，他的回答依旧没有任何变化。

不过乔恩倒也是挺意外的，意外过去了这么久另一边世界的人们依旧在询问。

最初他去迎接那些完成了使命的宝可梦时，他们就问出了这样的问题。

倒也是合理，因为最初他就表示过自己想要让传说中的宝可梦回到另一边世界的想法，也得到了所有人的认同。

只是这么多年过去了，他依旧没能找到一般属性方块。

妖精属性方块也一直都没能完成充能，不过倒是在哲尔尼亚斯的帮助下完成过一次充能，但在配合剩余的十六颗属性方块也没能召唤出阿尔宙斯。

属性方块的体积倒是变大了不少。

“不过倒也还行不是吗？”

乔恩指了指停下跳舞和霜奶仙玩到了一块的美洛耶塔。

“传说中的宝可梦们并没有消失，你们也可以通过直播间看到它们。”

这个回答没能让直播间观众们满意，理由是他们无法保证未来是什么样子的。

所以他们希望传说中的宝可梦回到这边世界。

这看似主动给自己加上枷锁的想法非常不可思议，但在他们眼中这些神兽们的意志值得这么做。

所以哪怕身边已经有了宝可梦陪伴，他们依旧是在一直关注着这个直播间。

只是这一次他们依旧没有得到任何收获。

乔恩关闭了直播。

与之前总是在赶路的直播不同，在他将所有宝可梦都接回来后一下子就变得清闲了起来。

这倒也正常，毕竟外边的世界已经全部‘死’去了。

除了每天开直播和另一边世界人们聊聊天外，他还会将发生在另一边世界的世界说给仅剩下的宝可梦听。

比如说现在...

看着缓缓走来的勾帕路翁，乔恩习惯性地说起了发生在另一边世界的事情。

大多都是一些小事，比如说又有一家医院请来了花疗环环进行香气治疗，又比如说一些研究人员在关于伊布的其他进化分支上争论不休，当然最有趣的还是关于海豚侠的传说。

这就乔恩用来打开这些宝可梦内心的方式。

只是...

【“其实你知道，对吗？”】

勾帕路翁的声音让乔恩一顿，双手也变得像是无处安放一般。

片刻之后，他耸了耸肩。

“只是有了一个猜想而已。”

勾帕路翁也没有多问，只是默默转身离开了。

这样的态度让乔恩无奈地叹了口气。

要说没有任何猜想的话是不可能的。

在尝试过任何方法都无法重新为固拉多它们创造身体，也得不到一般属性方块后，问题的答案就指向了另一边世界。

这也与他第一次召唤三圣菇时心中冒出的猜测相吻合。

有些宝可梦是不能出问题的，但另一边世界在不存在三圣菇的情况下，人类依旧拥有了「智慧」、「感情」与「意志力」。

这是最大的可能，也是唯一的可能。

只是乔恩不敢赌而已。

他知道被带回来的宝可梦都是希望他回到另一边世界。

但万一要是失败了呢？

哪怕一直都有通过直播间来交流，但另一边世界对他而言依旧是陌生的。

摇了摇头，乔恩准备回去。

相较于另一边世界，这边的家他更加熟悉。

固拉多为他创造了一个小岛。

美洛耶塔会用优美的歌声和舞蹈陪伴他

急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟们的归来让这边地区的天气不会单调。

谢米们的到来让小岛总是开满鲜花。

他能骑着拉帝亚斯和拉帝欧斯翱翔于天空。

克雷色利亚总是不顾他的反对为他带来最好的美梦。

基拉祈虽然一直都在沉睡，但偶尔也会被他使用属性方块唤醒。

玛机雅娜很有趣，不具备心灵感应能力的它总是会被他假装听不懂的模样骗到，然后急得团团转。

蒂安希也回来了，本以为会分别很长一段时间的钻石公主在看到他重新出现时脸颊顿时变得羞红，似乎还在为分别时说的那些话害羞。

所以这里才是他最熟悉的地方。

当然如果问他想不想去另一边世界的话，那么他肯定会回答想去。

虽然陌生，但另一边世界也有着宝可梦在等着他。

他只是无法下定决心而已。

带着这样的想法，乔恩唤回霜奶仙它们准备回去。

他在岛上给自己搭了个木屋，不过在搭好后就变成了游乐场。

经常就有一些小家伙跑过来玩。

就比如说今天乔恩回来时就看到梦幻和时拉比在追逐打闹。

“沙奈~”

穿着围裙的沙奈朵朝乔恩招了招手，表示晚餐过一会儿才能好。

不久前，准备食物这份工作被沙奈朵彻底接过，而从趴在它脚边等待着投喂甜点的谢米们来看，它的手艺显然很不错。

看着这一幕出神了许久，乔恩轻轻呼唤了一声。

“莱希拉姆，你会觉得我太过胆小了吗？”

【“我想应该反过来说才对。”】

反过来说吗？

乔恩有些心虚。

“固拉多呢？”

固拉多再次表示无所谓，但提醒乔恩下次召唤它的时候不要再莫名其妙给临时躯体添加飞行属性力量，它很不适应。

好吧，你一向是无所谓的。

乔恩忍不住吐槽了一声，可就在他准备放下这个话题时，却又听见了莱希拉姆的声音。

【“但同样换个角度来看，如果乔恩你都不愿意回去的话，那么我们又怎么可能前往另一边的世界呢。如果连乔恩你都不想亲眼看看另一边世界变成了什么模样，那么我们还有看的必要吗？”】

这句话让乔恩一愣，紧接着无奈一笑。

“其实莱希拉姆就是纯粹想要让我回去吧。”

【“不仅仅是我，被你带回来的宝可梦也是这么认为的。”】

在说出这句话时，莱希拉姆的语气有些复杂。

【“它们其实早就已经满足，因为你的存在让它们明白自己的付出得到了收获，所以它们不想继续束缚你。”】

莱希拉姆并没有隐瞒什么。

如果乔恩真希望让它们回到那边世界的话，那么就必须第一个前往。

而这样一来的话就算失败了也没什么，因为这就是它们最希望看到的结果。

这个回答让乔恩彻夜难眠，不过就在他躺在床上辗转反侧时，一只手臂将他轻轻抱进了怀中。

“沙奈？”

是沙奈朵。

虽然已经不需要再挤在小小的帐篷里，但宝可梦们依旧和他睡在同一个房间。

乔恩没有隐瞒，将白天发生的事情说给了沙奈朵听。

沙奈朵给不出什么建议，但它也有着独特的方式。

【“嗯...虽然看起来有些冒险，但这肯定也是大家都相信乔恩的方式吧。”】

七彩的光芒开始在乔恩身后绽放，也照亮了黑暗的房间。

睡熟中的霜奶仙被这样的动静惊醒，但在看了一眼后又闭上了眼睛。

不过在重新睡下之前，小公主又在心里嘀咕了一声。

超级进化有这么好玩吗？怎么总是进化给乔恩看。

对小公主来说这很无聊，因为它没玩过。

但在沙奈朵眼里这是它与乔恩羁绊的象征。

超级进化让它拥有了更加强大的力量，但沙奈朵最在意的并不是这个。

它最喜欢乔恩触摸它超级进化后胸口的红色结构，每一次被乔恩触碰它都会有中两人的心真正连结在了一起的感觉。

这种感觉，很舒服！

轻轻抓住乔恩的手掌，沙奈朵将其贴在自己的胸口。

【“我也相信大家和我一样永远留在乔恩身边，但这也是有前提的...”】

乔恩没有回答，只是在用心感受着沙奈朵的内心。

他能够在沙奈朵身上感觉到对自己的喜爱，对自己的憧憬...就仿佛他对沙奈朵而言就是世界的全部。

所以...

他该去看看吗？

乔恩知道莱希拉姆说的没错。

既然那时候他说想给给宝可梦们一个家，那么就应该负起责任来。

而这里并不是最好的家。

深吸了一口气，乔恩猛地从床上做起。

而已经明白了乔恩决定的沙奈朵开心地一拍手掌，随后退出了超级进化状态。

叫醒除了霜奶仙外都在假睡的宝可梦，乔恩一拍手掌。

“那么我们也该继续启程了。”

乔恩没有选择与蒂安希它们道别，因为他担心自己会再次心生犹豫。

帕路奇亚的身形开始在他的面前现象，而当这只拥有着空间权能的宝可梦帮助他打开前往另一边世界的通道时，他就感觉到了一股强大的吸引力在拉扯着他的身体。

这股吸引力并非是来自于空间本身，而是源自另一边世界。

久违地使用精灵球收好沙奈朵它们后，乔恩坦然朝着空间通道走去。

不过令他稍显无奈的是――在他迈入空间通道的瞬间，他隐约听见了响彻全岛的欢呼声。

这些家伙们有这么希望他离开吗？

他成功跨越了世界，但下一秒从脚底下传来的结实触感又是让他一愣。

固拉多在另一边世界造的小岛显然不会影响到这边，所以这应该是人类为他填出来的小岛。

是怕他降临时没有一个落脚之地吗？

乔恩脸上下意识露出了笑容。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_308.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_310.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>