<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

懊悔之前忘记拜托比雕将他送回地面的同时，乔恩也看到了这条弹幕。

同时这个问题也让原本还伤心于时拉比离开的观众们一愣，他们很困惑蹲守在这个直播间的官方人员为什么会问出这个问题。

可就在他们以为对方是因为看到乔恩得到了森林的祝福而将目光投向波导之力时，他们又听见了预料之外的答案。

“波导是一种心灵能量，只要是生物那么必然就存在着波导，所以人类是有可能掌握波导之力的。”

人类也有可能？！

普通观众们在听见这个答案时瞪大了双眼。

在看到宝可梦的诸多神奇之处后说他们一点都不羡慕是不可能的，毕竟身为普通人的他们在接触特定宝可梦时都需要多加小心。

就比如之前的土台龟，要是一个不小心被擦碰到可就危险了。

然后现在乔恩告诉他们人类也能掌握特殊的力量，可还未等他们变得激动，再次响起的话语又给他们泼了一盆冷水。

“但也只是可能而已，严格来说任何宝可梦都有可能使用波导的力量，但唯有路卡利欧以及它进化之前的形态利欧路天生拥有着这样的能力。”

果然只有宝可梦是特殊的啊，不少人在听见这句话后遗憾的摇了摇头，但...

“但我觉得人类是否能够掌握波导之力还需要加上是否得到了准确教导这个因素，心灵越是纯粹的人那么所拥有的波导之力就越是强大，所以...”

乔恩眨了眨眼睛，然后开始尝试着从这个巨型幸福蛋树中下去。

“事实证明人类中也绝对存在这样的个体，你们也已经有了一个老师不是吗？”

第191章 好东西总是慢我一步！

人类绝对是有可能掌握波导之力的。

这不仅仅是来自于乔恩记忆中对宝可梦世界的认知，更是从这个问题中确定了答案。

当另一边世界的官方人员问出这个问题时就已经告诉了他很多。

应该是钟薇在这次事件中意外掌握了波导之力。

不过这也是很正常的事情，毕竟那时候钟薇可以说是借助着未知图腾的帮助将自身的波导与森林中的所有宝可梦乃至于时拉比都连接在了一起。

再加上她本身性格又非常纯粹，不然的话也不会毫不犹豫选择前来帮忙。

如果连这样都无法觉醒波导之力的话那么乔恩都要怀疑这股力量有多么挑人了。

同时他的这个回答也是透露出了更多的情报。

【？？？】

【也就是说已经有人掌握波导之力了？是谁？】

【艹！我想起来了，之前主播安慰时拉比时也说过妙蛙种子朋友的声音也传递到了时拉比心中！】

【唔...这样一来就嫉妒不起来了。】

【牛蛙牛蛙！】

早在之前不少人就已经猜到钟薇在这次事件中出了不少力，而现在这个爆炸性消息无疑是证实了人类确实是能掌握波导之力的，只是在这之前都缺少一个好老师。

这样的兴奋再次冲淡了人们心中的那一丝伤感，也让正在顺着结实藤蔓向下爬的乔恩笑了笑。

虽然之前安慰时拉比时他像是‘口误’般说出了钟薇的存在，但他也没有指名道姓说出钟薇的名字，只是说妙蛙种子朋友的声音也传递了过来。

所以他这也算是遵守了约定...吧？

嗯，应该是的！

乔恩不认为钟薇会觉得那时y候森林中大家的牺牲应该被遗忘，所以鼓起勇气帮助了时拉比的她也应该被所有人记住。

而且最重要的是...

这个话题也能冲散另一边世界人们的伤感。

乔恩觉得这没有什么好伤心的，因为这就是最好的结局。

时拉比成功脱离了危险，森林恢复了曾经的模样，就连选择为此付出生命的宝可梦们都以特殊的方式活了下来。

哪怕它们不再是单独的个体，但它们的意志永存。

...

...

“最好的老师吗？”

钟薇在听见乔恩这句话后一愣，紧接着更是羞红了脸。

她觉得自己根本算不上什么老师。

相比起路卡利欧，她在这条路上连一位学徒都算不上。

当然如果真的有人需要帮助的话那么她也绝对不会拒绝就是了。

想到这里，钟薇忍不住在心里偷笑。

因为也是在等待乔恩醒来的缘故，她并没有离开幸福蛋树周围。

不过...

“接下来我准备先将妙蛙种子送回它家中。”

乔恩回到地面后说出了自己的决定。

在不少人眼中这绝对是多此一举，因为他们已经意识到钟薇绝对就在那片区域中。

他们以为这是乔恩蹩脚的遮掩，而钟薇则是明白了乔恩这么做的原因。

她还清楚的记得那句话。

被常磐之力洗礼对宝可梦本身也有好处。

钟薇嘴角微微勾起，不过就在她准备回去等待自己的朋友归来时，直播间中的又一条彩色弹幕吸引了她的注意力。

这也是她非常关注的事情。

...

...

【那么你对宝可梦专业有什么特殊的看法吗？之前和小鱼交流时你还提到过专门的宝可梦学院对吧，能详细说说吗？】

当辨别完方向再次出发的乔恩看到这条弹幕时一愣，然后一脸哭笑不得。

“我本以为你们早就已经明白了该怎么做。”

这句话让另一边世界特殊部门的工作人员们颇有些尴尬。

如果只需要考虑宝可梦本身特殊性的话，那么他们能轻易找出最适合该宝可梦融入社会的方法，可想要让对宝可梦不甚了解的普通人快速去接受它们就有些困难了。

但下一秒乔恩的回答又令他们无语。

“为什么一定要纠结于现在能教授学生们什么与宝可梦有关的知识呢？要知道你们那边也才是刚刚起步，现在当务之急是培养出一批适合的老师啊。”

培养出一批适合的老师？

可问题就是现在他们就连教授什么都不知道啊！

不仅是官方部门的工作人员忍不住在心里吐槽，面对这个关系到未来的问题，直播间观众们也忍不住吐槽。

【好家伙！什么车轱辘话！】

【想要学会波导，那么就我必须先掌握波导是吧。】

【给你一次重新组织语言的机会！】

“什么跟什么啊...”

乔恩无奈地翻了个白眼。

“先排除掉我之前安慰小鱼时说的那几种职业，你们并非要马上建设专门的宝可梦学院，从现有的专业中入手不就行了吗？”

从现有的专业中入手？

新奇的说法让人们一愣。

“简单的来说就是一些专业的学生们开始接触对应的宝可梦，比如说农业学科的学生们可以尝试着培育走路草以及地鼠，地质专业可以考虑大岩蛇以及小拳石，海洋专业可以考虑可达鸭以及鲤鱼王...当然范围并不是固定的，只是眼下你们了解的宝可梦只有这么多。”

乔恩两手一摊。

“学习并非是人类的专利，聪明的宝可梦们同样也能做到这一点，所以让它们和一部分喜欢它们的学生一起学习然后成长也是一种选择。或许那些学生们并非每一位都能成为合格的老师，但知识的积累绝对也是有好处的，而且...”

乔恩露出了笑容。

“能问出这个问题也意味着你们并没有完全参考我之前说的话，这也是一件好事。当然想要达成这一点也需要你们完全解析精灵球技术，因为这也是可以一直延续下去的事情。”

或许日后宝可梦对战依旧会蓬勃发展，毕竟宝可梦中也存在着不少追求力量的个体。

但至少现在最重要的是让人们明白这个世界会因为它们的出现而变得多姿多彩。

许久之后。

【我明白了！】

当这条内容简单的彩色弹幕再次出现时，无疑是告诉人们他已经做出了决定，这也让直播间再一次陷入了沸腾之中。

而其中最引人注意的则是...

【艹啊！再过两星期这学期结束我就大学毕业了，现在多吃几个处分还来得及吗？】

【没了没了没了？土木工程选什么？】

第192章 就让宝可梦学习高数吧！

山城宝可梦观察站。

“让一部分学生在与宝可梦的相处中学习成为日后的老师？真是绝妙的想法！”

乔恩的这番话让陈教授豁然开朗。

对啊！为什么纠结于现在他们能教学生什么呢，现在最重要的是知识的积累！

如果只是一直在观察站这样的人造栖息地中研究宝可梦必然走不远，他们需要更多参与者的配合。

而且参与者也必须真心喜爱这种神奇的生物。

答案就是这么简单，只是他们一直都在钻牛角尖。

所以护林员+宝可梦的搭档组合是走错了？

不不不！

这绝对也是正确的一步！

因为这样的组合本身最需要做的就不是让普通人快速接受宝可梦的存在，而是和野外的宝可梦们进行沟通。

而如果接下来他们需要大量宝可梦来推动这件事的话，那么这样的组合也能够起到很大的帮助。

然后就是最后的难点...

精灵球！

在从双斧战龙手中取得那颗精灵球后，他们对这种新技术的研究就从未中断过，在对比真正的球果后也大致明白了原理，但想要在极短的时间内拿出一模一样的复制品显然不太现实。

好在现在降临到这边世界的宝可梦也并非是那种体型巨大的类型，所以倒也是不急...

“那么接下来可能又要忙活一段时间喽...”

虽然已经上了年纪但却依旧精力充沛的老教授笑了笑。

...

...

与此同时，另一边的苏淮也接到了新的任务。

“询问森林中宝可梦们是否愿意加入到人类社会中学习？”

苏淮一脸古怪。

虽然在看完乔恩的直播后他意识到了这一点，但在真正确认后他还是忍不住好奇这到底行不行得通。

他倒是不怀疑宝可梦中也存在智力超群的个体，可绝大多数都是心思单纯的小可爱。

同时它们的生活方式也非常简单。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_131.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_133.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>