<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

全部降临，也就意味着没有必要再维持下去了。

而乔恩则是在莱希拉姆的指引下提前来到对方沉睡之地上方等候。

然后...

“如果能有一个新家的话，那么美洛耶塔希望住在哪里呢？”

朝着面前沉默中带着一丝不安的美洛耶塔伸出手掌的同时，乔恩微笑问道。

“或许我们可以拜托固拉多重新造一个小岛？”

“咦啵！”

霜奶仙赞同了这个提议，而沙奈朵则是在温柔地笑着。

猫鼬少和谜拟Q绕着美洛耶塔转圈，而耿鬼的话则是搞怪地从肚子里掏出了一把琵琶开始弹奏噪音。

大针蜂的性格还是那么沉稳，只是朝着美洛耶塔点了点头。

...

...

山城宝可梦观察站。

“给它们一个新家吗？”

看着屏幕中开心扑进乔恩怀中的美洛耶塔，陈教授轻轻擦拭了一下眼角。

他知道乔恩这是在尝试着打开这些宝可梦的内心，但同样他也担心乔恩会就此留在那边的世界。

这绝对不是人们想要的结果，只是陈教授相信乔恩也不希望看到这样的结果。

所以他选择继续相信乔恩。

毕竟这边世界连本职工作都还没有做到完美，又有什么底气去说帮助乔恩？

翻阅着桌上的文件，陈教授露出了满意的笑容。

这些都是来自一些特殊部门，其中就包括宝可梦的适应性报告。

比如说新组建的杰尼龟消防队取得了很好的效果，又比如说别具风味的嘟嘟利车队吸引了不少游客，也让一部分人们选择在此定居。

甚至有一些艺术系大学还专门请来了图图犬作为特约教授。

一切都是在朝着好的方向发展，量产化的精灵球也在不久前公开销售。

不过这还远远不够。

还得继续努力才行。

第460章 乔恩，你还说你不是羊驼！（终章）

另一边世界的人认为还需要继续努力，同时这样的想法也是一直都没有动摇。

或许在宝可梦加速降临之后，很多宝可梦的特殊性他们无法从乔恩口中得到解释，但他们觉得这并不是什么问题。

毕竟想要让宝可梦彻底融入这个世界是需要所有人去努力的，而不是光靠乔恩一个人。

也就是在这样的背景下，很多技术在宝可梦身上得到了突破，很多宝可梦走进了人们的家中。

它们带来的影响很大、很深。

胡建明就是这么一个被影响道的、普普通通肚子里也没有多少墨水的中年人。

如果丢给他一份《借助热带龙改良现有香蕉品种方案》报告的话，他肯定会嫌擦屁股都不好使。

但这不妨碍他知道这是好东西。

因为他以及家人就是这项研究的受益者。

作为普通的水果种植户，宝可梦的降临对胡建明的影响很大。

无论是最初对这种未知生物的恐惧，还是后来改变方向种植树果以及各种改良品种。

唯一头疼的地方大概就是经常有宝可梦跑到果园里偷吃。

当然胡建明并不生气。

他没多少文化，但也知道现在的一切都是宝可梦带来的。

宝可梦的降临带来了新的树果，同时它们的出现也让胡建明不需要再为树果的销路发愁。

每一次佯收获前夕，他都能接到很多经销商的电话。

这在之前是完全无法想象的！

成熟的树果会第一时间被售卖出去。

一部分被当做鲜果，而另一部分则是会被加工成各种产品。

这是人类与宝可梦都非常喜欢的东西。

而且听儿子说现在已经有很多很多宝可梦住进了普通人的家中。

想到这里，胡建明露出了憨厚的笑容。

一切真的和儿子说一样，在变得好起来了。

不过这也让这位中年人很好奇，明明是能够给这个世界带来希望的生物，为什么会像是儿子说的一样――曾经会和人类分开呢？

据儿子说好像是人类利用这些宝可梦发动了战争。

能好好过日子为什么要打仗呢？

算了，这种事情他肯定也想不明白。

挠了挠头，胡建明看向在果园中躲躲藏藏的宝可梦。

“喂！要不你以后来果园里帮忙如何？这样一来就不用每次偷偷摸摸过来了。”

朝着不远处躲在护栏后边，有着猴子一般外形，但头上却长着水蓝色穗子的宝可梦，胡建明发出了邀请。

一开始他不认得这种宝可梦，而在拜托其他人查阅资料后才知道对方叫做冷水猿。

是能够帮助植物茁壮成长的宝可梦，所以胡建明不觉得对方需要偷偷摸摸。

把这里当成自己家就行了。

...

...

“小鱼，先去门口拿一下快递！小心点，里面装着你妹妹们的哞哞奶粉。”

“知道了！”

当厨房中传来这道声音时，一位穿着便服，及肩的长发简简单单束成了马尾的少女从沙发上跳起身跑到了门口。

打开门后，少女看到一只戴着邮差帽还挎着布包的大嘴鸥刚好飞到她家门口。

“哼哼~越来越熟练了呢！”

一边从大嘴鸥张开的大嘴中取出快递，少女一边在在对方身上揩了一把油。

撕下快递中的标签将其放进了大嘴鸥的背包，少女挥手和对方告别。

小鱼就是小鱼，不过早已经从当初的小姑娘变成了落落大方的少女。

当然‘落落大方’这样的描述是她自己加上去的，至少从她收完快递后直勾勾盯着手里的东西还下意识吞咽了一下口水的动作来看，她依旧还未变得成熟起来。

小鱼在想...

偷尝一点应该没关系的吧？

她可是清楚记得大哥哥说过要是哞哞鲜奶饮用过量的话，就会变得和大奶罐一样健壮。

为了亲爱的妹妹们着想，她不介意分担一些。

抱着到货的哞哞奶粉，小鱼回到了家中。

而在关上门后，小鱼就看到甜舞妮抱着两个婴儿从房间中出来了，脚边还跟着两只一蹦一跳也想抱宝宝的霜奶仙。

一只是绿色的，而另一只是黄色的。

就像是抹茶口味和柠檬口味。

这一幕让小鱼像是恰了柠檬一般。

两年前她的妈妈突然间遗憾地说如果她能从小在宝可梦的环绕下长大就好了，这样一来童年肯定会变得更加美好。

当时小鱼还不以为意，在她眼中自己与霜奶仙之间的记忆也是非常重要的。

但令少女没想到的是――没过多久她妈妈就说自己怀孕了，而且还生下来了一对双胞胎妹妹。

而当这两个新家人被带到蛋糕店时，两只小仙奶就噗的一下诞生了，就仿佛世界在庆祝这两个孩子的诞生。

这可把小鱼给酸坏了。

明明她的两个妹妹都还没开始记事，结果就有了宝可梦陪伴。

嗯，还能经常喝哞哞奶粉！

可恶！

这种好事怎么就轮不到她呢？！

看着被放在沙发上暂时交由霜奶仙照顾的妹妹，小鱼一副恨不得将她们的哞哞奶粉全部偷吃掉的模样。

当然这是开玩笑的想法，小鱼还是非常喜欢这两个妹妹的，也很开心看到霜奶仙们来到她家中。

只是偶尔她也会忍不住想――她的那只霜奶仙什么时候会回来呢？

什么时候会将大哥哥真正带回到她面前呢？

回到沙发上，小鱼蜷缩着身体看着手机屏幕。

五年了。

距离乔恩接到美洛耶塔的那一天已经过去了五年，期间乔恩一直都在满世界寻找这些已经没有地方可去的宝可梦，然后为它们提供了一个新家。

虽然这样的新家是集结这些宝可梦的力量建设而成的，但小鱼看得出来这些宝可梦们很开心。

只是...

大哥哥准备什么时候回来？

小鱼想告诉大哥哥世界变得更加幸福了，同时大家也都有好好和宝可梦们相处。

她还想说琪琪姐姐真的做到了，不仅可以和洛托姆一起表演相声，大货车里面装着的游乐设施也变得越来越多。

每次到达一个新地方时总是能得到人们的欢迎，小卡比兽也已经进化成了能被当做蹦床玩的卡比兽。

还有还有！

她的学习成绩也变得非常优秀，不再像是当初因为长时间住院而跟不上。

只要继续努力下去的话她肯定能够考上最好的大学，然后选择自己梦寐以求的道路。

而如果霜奶仙和大哥哥能够回来的话，那么她肯定会动力十足的。

看着屏幕中没有被岁月留下多少痕迹的身影，小鱼忍不住敲打出了一行字。

但最终她又将这句话删掉了。

虽然已经长大了，但她依旧记得那句话。

她是因为宝可梦的降临而得到拯救的孩子，所以她不希望任何一只宝可梦被落下。

...

...

“提问...马上要去接受宝可梦考核了，太过紧张怎么办？”

在看到这条弹幕时，乔恩眨了眨眼睛。

“答案是不紧张就行了，说笑的...”

笑了笑，乔恩停下了用口琴为美洛耶塔伴奏。

“这种问题其实已经回答过很多遍了，无论你有多么紧张，在看到爱管侍的那一瞬间都会变得平和。倒不是爱管侍操纵了你们的内心，而是这种温柔的宝可梦真的很容易让人平静下来，而且不还是有智力不下于呆呆王的智挥猩在帮忙吗？不用担心的。

那么下一个问题...什么时候能回来？”

乔恩耸了耸肩。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_307.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_309.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>