<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“要试着前往你朋友所在的世界吗？”

拉普拉斯错愕地抬起了脑袋，然后就看到乔恩指了指广阔的大海。

“如果拉普拉斯前往了另一边世界的话，那么就能创造出更多海豚侠一直在寻找的东西，这就是能帮助海豚侠的方式。”

在这一瞬间，另一边世界的人们都明白了乔恩的想法。

海洋的特殊性让正常的「锚点」难以建立，但宝可梦的纯粹又似乎能够成为新的支柱，让能拉近两边世界的纯粹「信念」变得更多。

毕竟最困难的地方已经被海豚侠打通了。

这一次，拉普拉斯选择了答应。

哈哈笑着将对方那冰凉的脑袋抱进怀中，乔恩跳上了拉普拉斯的甲壳回过身朝着盖欧卡道别。

“那么再见了，盖欧卡。”

盖欧卡没有回答，只是平静地看着已经转乘到了拉普拉斯背上的乔恩。

许久之后，盖欧卡的声音在乔恩脑中响起。

【“就算利用帝牙卢卡的力量回到过去，也是通过另一种方式在这个世界中留下记忆。”】

这句话看似没头没尾，但乔恩直接听懂了盖欧卡这句话的意思。

他与雷吉奇卡斯的相遇或许并非只是一场梦！

乔恩笑得更加开心了，不过就在他再次朝着盖欧卡招手时却又看到对方的身形开始消散。

但消散的原始能量并没有直接融入空气中，而是凝聚成了一小团湛蓝色的海水飘到了乔恩面前。

同时留下的还有...

【“你和我见过的人类都不一样。”】

乔恩下意识用双手捧住了这团海水，同时手背上的印记微微发热。

下一秒，这团水滴外边出现了一个水滴状的水晶保护壳。

[盖欧卡祝福过的神秘水滴：水滴形状的宝石。携带后，水属性招式的威力就会大幅度提高。但这不过是祝福的冰山一角罢了。]

第346章 为奇鲁莉安众筹不变石

被盖欧卡祝福过的神秘水滴。

捏了捏手中来自大海的赠礼后，乔恩将其收回了印记空间。

无论从名字还是描述来看，这绝对是极其珍贵的道具，但相比起盖欧卡离开之前说的那句话不值一提。

乔恩也没有对直播间观众们隐瞒，转述了一下那句话后问出了一个问题。

“所以海豚侠这到底算不算是改变了过去？”

这是一个难以回答的问题。

在脱离盖欧卡的记忆后世界并没有出现任何变化，但对大海而言海豚侠确实是最初的生命之一，就连雷吉奇卡斯也会记得乔恩的存在。

人们试图找到一个合适的回答，可哪怕他们绞尽脑汁都是失败了。

然后乔恩给出了一个回答。

“答案其实很简单...”

像是之前对待拉鲁拉丝一样，乔恩轻轻捏着奇鲁莉安的双手。

“「过去」是为了「现在」和「未来」存在的，而既然后两者已经开始改变那么也就意味着海豚侠改变了过去。”

这样的回答让直播间观众们一愣，紧接着忍不住吐槽。

【你这不是偷换概念吗？】

【如果真是改变了过去，那么现在大海中应该已经出现了很多「锚点」宝可梦才对。】

【事先说好，不准用‘你怎么知道其他地方没有出现？’来反问！】

“好好好~”

乔恩一副‘真受不了你们’的模样，随即给出了让另一边世界人们脸颊温度上升的回答。

“这不是在这之前还缺少了你们吗？这也是我希望拉普拉斯回去的理由。”

正在返航的拉普拉斯回过了头，另一边世界的人们也是在看着乔恩。

不过他们并不知道的是――此刻乔恩也是在心中长长的舒了口气，心想终于蒙混过关了。

海豚侠的成功和拉鲁拉丝的进化都是值得开心的事情，而在海豚侠离开后直播间观众们的焦点绝对会聚集到奇鲁莉安身上。

这样一来被声讨的对象可就是他了！

奇鲁莉安这么可爱，不酸死另一边世界的人们才怪！

所以只要等到他们从这件事中回过神来后才想起拉鲁拉丝进化这件事，那么肯定也没有心情声讨了吧。

乔恩心想自己果然够机智，不过却忽略了奇鲁莉安这个因素。

过于复杂的事情奇鲁莉安听不懂，但乔恩心中对它的喜爱之情奇鲁莉安很懂！

“奇鲁~”

奇鲁莉安再次扑进了乔恩怀中，只是已经长大了的它不能再像是小时候那样像是抱脸虫抱住乔恩的脑袋，只能热情蹭着乔恩的脸。

然后...

【NMD！差点被你蒙混过关了！】

【(ㄒoㄒ)女儿！我的宝贝女儿你这是在干什么啊！！离那个满肚子坏水的家伙远点啊！！！】

【什么你的？我的！】

【淦！怎么又被这t人爽到了。】

【我真的慌了啊哥哥们，小萝莉第一段进化后变成了少女，下一段进化会变成什么样我想都不敢想啊！】

【众筹一块不变石！】

【众筹！狠狠滴众筹！看他爽到简直比我亏钱还难受！(＃｀皿?)】

【有一句话我不知道当不当讲，岳...岳...】

功亏一篑！

在看到奇鲁莉安撒娇的一幕后，原本思绪已经被乔恩的话术引向了另一个方向的直播间观众们顿时反应过来了。

满屏的声讨让乔恩的脸色一僵，就连想要装死都不行。

吣　　当然因此而责怪奇鲁莉安也是不可能的，他哪狠得下心啊！

挠了挠头，乔恩只能装出一副‘你们想多了！’的模样。

“拉鲁拉丝进化后叫做奇鲁莉安，除了精神力量变强了外，它感知其他生命情绪的能力也变得敏锐了很多。”

抚摸着怀中奇鲁莉安头上像是红色发卡般的角，乔恩假装什么事情都没发生般，在直播间那酸味仿佛都要满溢出来的弹幕中介绍奇鲁莉安的特殊性。

“开朗的情绪是奇鲁莉安精神力量的源泉，据说频繁接触这种情绪的奇鲁莉安会成长得十分美丽。同样奇鲁莉安也拥有着和天然鸟类似的能力，能从以超能力形成的空间缺口里看见未来所发生的事情，但想要掌握这股力量应该不容易。”

这就是乔恩对奇鲁莉安的介绍，同时也假装看不到直播间中关于下一段进化的弹幕。

他可不敢说！

当然他才不是担心直播间变成酸液池，仅仅只是觉得宝可梦的每一个阶段都很重要！

没错，就是这样！

在心中这样说服自己后，乔恩将奇鲁莉安介绍给了身边的宝可梦们。

虽然模样变化很大，但对于耿鬼它们来说奇鲁莉安依旧是熟悉的伙伴，只是...

“咦啵？”

跳起来拽了拽奇鲁莉安的裙摆后，霜奶仙问出了它最在意的问题。

接下来奇鲁莉安坐哪里呀？

奇鲁莉安眨了眨漂亮的大眼睛，这才意识到了问题的严重性！

进化之前小小的它能够和霜奶仙一样坐在乔恩的肩膀上，但进化之后就不合适了！

想到这里，奇鲁莉安开始变得失落。

不过...

“放心好了，不还有一个位置吗？”

乔恩将奇鲁莉安高高举起，让小姑娘骑在了他脖子上。

“将霜奶仙的位置抢走就行。”

霜奶仙震惊了！

“骗你的，等回到陆地上就知道了。”

乔恩好笑地戳了戳小公主的脸蛋。

小公主生气地抱住了这根作怪的手指，让乔恩甩都甩不掉。

不过在被拉普拉斯送回到陆地上后小家伙脸上又重新露出了笑容。

因为乔恩说的位置是自行车的另一个地方，也就是说...

它的位置不仅没有被占据，相反还扩大了！

没有去管像是练习爬山般不断跨过他的脑袋从一边肩膀挪动到另一边肩膀的霜奶仙，乔恩走向了已经做好准备的拉普拉斯。

“代我向你的朋友问个好。”

摸着拉普拉斯亲昵蹭过来的脑袋，乔恩微笑着将其送回到了另一边世界。

水、冰属性方块出现在了印记空间中。

水比冰大，但原因显然不是出在拉普拉斯身上。

“那么我们也该出发了。”

乔恩重新骑上了自行车，然后将奇鲁莉安抱起让它像是淑女般侧坐在已经加装上垫子的自行车横杆上。

“感觉怎么样？”

奇鲁莉安的脑袋来回转动，然后露出了开心的笑容。

它喜欢这个位置，感觉就像是一直被妈...不对，应该说是一直被爸爸抱在怀中一样。

第347章 营业吧，甜舞妮

“看吧梦~”

梦妖一脸神气地螺旋飞向天空，紧接着又像是失重般翻滚着落下。

最后，它倒立看着梦妖魔。

“拉鲁拉丝进化成最终形态后就是非常漂亮的梦~”

梦妖魔没有搭理，只是微笑看着屏幕中继续前进的乔恩。

相比起拉鲁拉丝进化这种小事，它更开心于乔恩没有在这次事件中留下遗憾这件事。

“超级进化吗...”

想起耿鬼在乔恩帮助下成功掌握的力量，梦妖魔很好奇那是什么样的感觉。

梦妖魔不觉得自己会掌握不了这股力量，至少在它不觉得自己与乔恩之间的羁绊不会输给任何宝可梦。

不过还是等乔恩来到这个世界后再让他看看好了。

想到这里，梦妖魔的嘴角微微勾起。

“甜舞妮，我们该...”

梦妖魔下意识开口，但话还没说完就被梦妖打断了。

“梦妖魔你是不是老年痴呆了啊梦？甜舞妮昨天就已经被送到小鱼身边了呀梦~你果然还是很在意呀。”

苦恼的语气让梦妖魔一愣，随即装作没听见般快速前进。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_231.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_233.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>