<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

已习得招式：魔法火焰、力量宝石、暗影球、分担痛苦、潜灵奇袭、魔法叶....[点击翻页]

目前状态：幸福

友好度：100（它爱你以及孩子们，胜过它自己）

变化的信息再次告诉乔恩，宝可梦就是这么单纯的笨蛋。

“离开前我们会帮乔恩你解决铁壳昆的问题。”

“应该不需要了，因为我大概找到最适合的方法了。”

乔恩笑着摇了摇头，然后取出了之前一直不知道用途的妖精属性方块。

他心想如果在这个世界最重要的力量是「信念」的话，那么他肯定也有吧，就像是最开始出现的阿尔宙斯手机。

这是只存在于他记忆中的游戏道具。

之前他就对谜拟Q说过妖精属性代表着生机，这样一来的话...

“嗯，我想我知道了。”

乔恩露出了笑容，同时伴随着他的这句话落下，闪烁着七彩光芒的鹿角虚影在直播间观众们呆滞的注视中缓缓出现在了乔恩身前。

明明从未见到过这样的鹿角，但在这一瞬间几乎所有人都感觉到了从屏幕另一边传递而来的神圣感。

“你好，哲尔尼亚斯。”

第72章 热烈欢迎梦妖魔妈妈莅临指导

哲尔尼亚斯。

妖精属性传说的宝可梦。

如果询问乔恩除了mega大嘴雀外还有什么宝可梦能完美解决铁壳昆的问题的话，那么他第一时间想到的绝对会是哲尔尼亚斯这只代表着「生命」概念的传说宝可梦。

传说中当哲尔尼亚斯头上的角闪烁起七色的光芒时就会分享出永恒的生命，而耗尽力量的它会以树木的样子沉睡，直至一千年后重新苏醒。

可每一次苏醒它都不会吝啬于这样的分享。

当然这只是传说，至少面前通过一小块妖精属性方块现身的哲尔尼亚斯虚影并不具备这样的能力，甚至还只能算是一个由能量构成的躯壳，但哪怕如此这只最无私、友善的宝可梦也会毫不犹豫地将自己的生命力分享给需要帮助的宝可梦。

七彩的光芒开始在哲尔尼亚斯虚影上扩散，逐渐融入到了乔恩以及铁壳昆体内。

虚弱感如同潮水般退去，取而代之的是在这充盈的生命力下每一个细胞的欢呼雀跃。

同时，进化的光芒也在铁壳昆身上绽放。

在新出现的光芒中，哲尔尼亚斯亲昵地蹭了蹭乔恩的额头，消失在了所有人的面前。

...

...

所以...

一切的源头又回到了最初的独角虫吗？

看着在屏幕中绽放的进化光芒，人们这才意识到...

原来乔恩的目的一点都不复杂！

自始至终都是为了帮助铁壳昆进化，为此他在收到洋馆的邀请时甚至都没有做任何考虑就应邀而来。

可要是遇到了危险呢？

不！

或许危险早已经被这个年轻人坦然接受了。

看着屏幕中笑得很开心的乔恩，人们意识到他们对这个年轻人的了解依旧很少。

至少如果换做是他们的话绝对作不出这样的选择。

因为在他们眼中乔恩为铁壳昆做的已经够多了！

从最初的视频来看独角虫不过是两只鸟类宝可梦争斗时被暂时丢弃在了一边的食物。

它随时都有可能死去，但却被乔恩带回了诊所。

乔恩为独角虫找来了食物，还将这些食物送到了它嘴边。

然后在这样的情况下独角虫进化成了铁壳昆。

可明明这样就够了啊！

在人们眼中那时候乔恩已经为铁壳昆做到了他所能做到的一切，接下来是否能成功进化只能依靠铁壳昆它自己。

可乔恩却没有在做完这一切后就将铁壳昆放在一边不管，而是一直都记得！

在所有人的注意力都被霜奶仙的可爱以及猫鼬少的憨憨吸引时，乔恩也没忘记这个不起眼的宝可梦。

可是为什么能毫不犹豫地做到这种地步？

如果乔恩只是在旅行途中顺路找到了帮助铁壳昆的方法那么他们也不会想太多，但这一次真的不一样。

或许最终乔恩不会有生命危险，但也需要付出代价。

他会像是梦妖魔一样被留在洋馆之中无法外出，也就是说刚刚开始的旅行或许就要这样草草结束了。

人们不知道乔恩在过程中到底做了什么才会让梦妖魔的态度发生这么大的变化，但有一点他们很清楚。

那就是在这之前那些存放在地下室中的相框绝对是空的！

是乔恩硬生生扭转了这个糟糕的结果，可是到了最后乔恩又是凭借着自己的力量帮助铁壳昆完成进化。

看着逐渐在进化光芒中显露出全新形态的铁壳昆，人们忍不住心想这到底值不值得。

但很快他们就发现自己不用再考虑这件事了。

并非是乔恩解释了什么，而是在乔恩手背与梦妖魔额头接触的瞬间他们也看到了。

他们仿佛看到了梦妖魔的一生。

他们看到了梦妖被黑鲁加追咬时的狼狈模样，也感受到了它被乔恩救下后一直想要报答乔恩的执拗心情。

明明乔恩只是索要了一颗树果，但梦妖却觉得这完全不够。

这样的想法让他们觉得眼熟，而很快他们又明白了为什么会觉得眼熟。

因为小小的梦妖其实也和洋馆中的那些孩子一样，都想把自己的一切都塞到喜欢的人怀中。

然后...

他们看见乔恩选择了拿走。

只不过拿走的方式很特殊，是让这个懵懵懂懂的小家伙去记住每一个孩子的名字和模样。

因为这些孩子们同样也给了梦妖一切，只是在这之前它都没有发现，直到乔恩将本该用来满足自身欲望的机会用在了它们身上。

就像是他之前说的一样。

所谓家人就是这么简单的关系。

...

...

山城，福利院。

“你们果然是这么想的啊...”

满是皱纹的手指在发黄的纸质名册上轻轻抚过，年迈的院长脸上露出了笑容。

她发现自己误会这个年轻人了。

对方并非一直被蒙在鼓里，相反他比任何人都要看的透彻。

也正是因为如此，他才能做到这一切。

“你们肯定很喜欢他吧，所以以后一定不要淘气啊，特别是你...李温书。”

轻轻翻开手中的名册，老院长微笑注视着其中的一个名字。

“你们的愿望会被实现的...”

说完这句话后老院长沉默了片刻，这才将名册合上小心收起。

她突然间想出去走走看看外边的孩子们，但在这个想法出现的瞬间，她的视线变得异常模糊。

“我相信你们现在真的很开心。”

擦拭着湿润的双眼，老院长在心里默默为这些孩子们祝福。

与此同时，另一边的沈莹也是哭成了泪人。

她很清楚这只是一个骗局，是乔恩为了帮助梦妖魔找到家人而借用洋馆的力量将自己的存在强行插入它们中间。

但这无疑又是真实的！

因为沈莹能清楚地感觉到梦妖遇见乔恩后的喜悦，同时也是这样一路看着梦妖从刚开始的懵懵懂懂到了后面主动重视起见到的每一个孩子。

哪怕最后不得不与乔恩分开，但梦妖却一直记得这件事，一直努力在接回每一个孩子。

所以在这份记忆中，梦妖魔并没有忘记任何一个孩子，一直都是在等待着乔恩回来履行他们之间的约定。

同时它也是在努力从这些孩子们身上学习孩子们的语言，为的就是再次见面的时候能亲口对乔恩说...

它才不是主动去招惹黑鲁加的笨蛋，只是有宝可梦骗它说只要能成功吓唬到黑鲁加就会接纳它。

还有就是...

它其实根本不介意被骗的。

因为正是被骗了，它才能遇见乔恩。

沈莹觉得无论是梦妖魔还是乔恩都是笨蛋，她甚至宁愿不知道这段属于他们的新‘回忆’，但...

“其实你们真的已经帮上了很大的忙，因为如果不是你们的帮助那么这些孩子们肯定无法实现真正的心愿。”

带着一丝笑意的声音在沈莹耳边想起。

“还记得小仙奶与小鱼之间的关系吗？如果没有小鱼那么那时候我肯定无法将小仙奶送回去，现在也一样...你们记住了那些孩子，也代替他们与梦妖魔重新建立起了这样的联系。”

这句话让沈莹破涕为笑，但还是忍不住在心中笑骂了一声乔恩是骗子。

她知道根本不是这样的。

纯粹是乔恩记住了那些孩子，然后他们又通过这个直播间记住了乔恩，所以才能达成这样的结局。

可是好好说实话难道不行吗？

梦妖魔还有那些孩子们的心愿她都知道的啊。

是想要将真正的幸福送到那些还活着的孩子们手中。

怎么可能会有人抗拒这么温柔的宝可梦降临到这个世界中！

沈莹想起了之前对那位老院长的承诺。

这一次她心想自己绝对会做到，就算无法说服教授她也会试着自己去寻找宝可梦。

然后就是...

【欢迎你，梦妖魔。】

第73章 妖精属性大针蜂

梦妖魔被乔恩送去了另一边的世界，因为他很清楚相较于他这里，那边更需要梦妖魔的存在。

就像是他之前说的一样，那栋可爱的洋馆又怎么可能霸道到强行让真正的家人留下。

所以哪怕他成为洋馆的一部分也没有像是之前的梦妖魔一样无法离开，或者说...

自始至终都是梦妖魔的执拗性格将它束缚在了洋馆之中。

不过梦妖魔依旧没有和洋馆分开，毕竟那些孩子们确实需要陪伴。

一同被带走的还有那些喜欢梦妖魔的幽灵系宝可梦，除了...

“跟我走真的没问题吗？”

弯下腰和耿鬼那猩红色的双眼对视，乔恩再次询问。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_51.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_53.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>