<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

但他们又明白乔恩是在等待0点的到来，等待这道联通「现在」与「过去」的时空缝隙消失。

人们感觉到了沉重，但...

“我觉得妙蛙种子现在肯定想和我道歉。”

突兀响起的声音让直播间观众们沉默，而乔恩却像是完全没有察觉到这样的气氛般笑道：“也真是因为如此，所以它也得努力活下去重新出现在我面前才行。”

说话的同时，乔恩站起身一步一步朝着前方走去。

在月光中，死去的森林和巨大幸福蛋显得异常诡异，但又唯有成功触碰到它们才能真正抓住希望。

这一幕让人们下意识屏住了呼吸，可紧接着令他们捏紧了拳头的是――乔恩又停下了脚步。

失败了吗？

并不是。

是乔恩收到了梦妖魔的信息。

钟薇哭了，因为她已经感觉不到妙蛙种子的存在，取而代之的是她也听见了那温柔的安慰、鼓励声。

深吸了一口气后，乔恩闭上眼睛朝着前迈出了一大步。

然后在直播间观众们沉默的注视中，他成功跨过了最难的这道阻碍。

“能告诉我那时候发生了什么吗？”

第184章 波导的女勇者

“能告诉我那时候发生了什么吗？”

当乔恩的这句话以及钟薇的抽噎声在这个地下空间中响起时，在场所有人心都是猛地一沉。

钟薇成功了，她成功听见了那时候妙蛙种子口中的安慰、鼓励声，同时她也成为了其中的一部分。

正是她尝试着传递出去了不一样的声音，才暂时让笼罩这片森林的时空缝隙消失。

但在那段过去中到底发生了什么？

哪怕已经从乔恩找到的各种细节中猜出了一个大概，但宝可梦对他们而言又充满了神秘。

在刚才那一瞬间，他们看到岩壁上的所有未知图腾都脱离了休眠状态看向钟薇，但最终却又只剩下一只未知图腾保持着苏醒状态。

同时也是在这之后钟薇失去了对妙蛙种子的感应。

灾难爆发的那一天究竟发生了什么？！

眼下这个问题的答案除了时拉比自己外或许就只有钟薇知道，但那捂脸哭泣的模样让人不忍心去打搅她。

可紧接着令他们错愕的是...

他们看到钟薇那不断擦拭泪水的手掌上微微泛起了蓝色的光芒。

“我很高兴...很高兴啊...”

明明这时候应该为妙蛙种子的消失感到伤心，但钟薇却又忍不住笑。

因为最后那一刻她不仅看到了，还感觉到了。

她感觉到最后那一刻妙蛙种子很开心，而理由不仅仅是因为见到了她，更是因为它成功帮助到了时拉比。

突然之间改变了的想法钟薇一点都不介意，因为她也感受到了！

不仅仅是妙蛙种子、路卡利欧以及她，更多的宝可梦也加入了其中。

“这就是...波导吗？”

看着手心处微微泛起的蓝光，钟薇很开心。

并非是因这股力量，而是为自己之前的‘冲动’决定而开心。

如果那时候选择放弃，那么她就会与这个世界上最纯粹的东西擦肩而过，而且还无法让更多的人看到这些宝可梦们的意志。

“那时候无论是因为受伤还是感觉到了什么主动选择留下甚至又原路返回的宝可梦...并非是死于灾难...”

在一众研究人员锎磴档淖⑹又校钟薇说出了自己所看到的一切。

和乔恩之前说的一样，另一边世界的时间线已经变得异常脆弱，哪怕乔恩和妙蛙种子提前与路卡利欧它们相遇也没能改变太多。

路卡利欧和幸福蛋依旧是在灾难爆发后借助大岩蛇的帮助找到了时拉比的居所，但在看到出现这里的妙蛙种子时又回想起来了与乔恩有关的一切。

然后...

在路卡利欧以及未知图腾的帮助下，所有留下的宝可梦用生命作为代价将自己的波导转移到了时拉比身上。

而幸福蛋则是选择用自己的生命去治愈时拉比。

...

...

“波导...”

哪怕在初次见到路卡利欧时已经隐约猜到了对方的选择，但这样的情况依旧是让他感到了震撼。

他没有选择隐瞒这件事，因为在他眼中这些宝可梦都值得被所有人记住。

但这样的结果让人难受。

就连一直很讨厌路卡利欧的耿鬼在听完这番话后都呆呆地张大了嘴。

耿鬼觉得自己应该向路卡利欧道歉，但已经没有机会了。

“继续前进吧，我们不能浪费它们用生命创造的机会。”

深吸了一口气后，乔恩继续朝着巨大幸福蛋所在的位置走去。

但刚等他迈出去第一步，所看到的画面又让他沉默。

在月光的照射下，他看到一道熟悉的身影从不远处死去的树林中出现，然后缓缓朝着他走来。

是路卡利欧！

可就在直播间观众们为再次见到路卡利欧而欣喜时，乔恩却又摇了摇头。

“你们看得见对吗？”

乔恩看向身边的伙伴们，而在得到肯定的答复后他脸上露出了笑容。

“那看来大家的变化都很大啊。”

说完这句话后，乔恩平静地朝着路卡利欧走去，然后...

“大针蜂，双针。”

如果换做全盛时期的路卡利欧，那么大针蜂绝对不会是对手，但现在不一样。

在直播间观众们呆滞的注视中，路卡利欧那矫健的身躯瞬间被大针蜂洞穿，化作了逸散的黑云消失在了空气中。

这一幕也让他们意识到并非是路卡利欧活到了现在，而是和那之前在果园附近发生的情况类似，黑云再一次出现了。

而且相比起小夏的果园，这里的情况要更加糟糕！

因为在黑云构成的路卡利欧被击溃的瞬间，直播间观众们就看到了更多熟悉的身影在死去的森林中出现。

全都是他们昨天还能见到的宝可梦。

这样的情况让直播间的观众们眼神恍惚。

毫无疑问，排除掉死去的森林，这绝对是他们最希望看到的画面。

他们希望所有宝可梦都得到了拯救，但事实又告诉他们这是不可能做到的。

这些宝可梦用自己的生命帮助了时拉比，然后成为了时拉比最不敢面对的东西。

但...

“完全没有必要害怕的啊，你们说是吧？”

“口桀口桀~”

与果园那时所面临的情况不同，他们已经明白了如何对付这样的黑云。

这也是乔恩之前感叹大家变化都很大的原因。

大家都想帮助时拉比。

暗影的力量开始在耿鬼手中汇聚，轻易间就击溃了朝着这边扑来的伪物。

哪怕之前讨厌过路卡利欧，但耿鬼也很清楚一件事，那就是――最终选择留下来的宝可梦才不会心生怨恨！

所以绝对是时拉比想多了啊！

暗影球再次在耿鬼双手中汇聚，恶属性的力量不断在猫鼬少的利牙前化作巨大的能量巨颚，就连霜奶仙都开始使用那仅仅只是初具雏形完全算不上成功掌握的魔法闪耀。

但在这一刻招式的威力强大与否已经变得不重要了，至少在这些传说中的宝可梦们彻底无法压制这些黑云之前，「信念」的力量绝对是黑云的天敌！

唯一的阻碍大概就是...

“乔恩，这一次我们没有大岩蛇帮忙啊口桀！”

“不...”

乔恩笑着摇了摇头。

他想起了那时候在地下空间中看到的树木以及小小摇篮。

紧接着他一指近在眼前的巨型幸福蛋。

“时拉比应该在幸福蛋用于孕育幸福的地方。”

第185章 时拉比，骑拉帝纳来叫你起床了

幸福蛋用于孕育幸福的地方自然是腹部的口袋，如果图方便的话乔恩也可以在地面直接召唤骑拉帝纳的力量。

但他并没有这么做，而是冒着有可能摔下去的危险顺着巨型幸福蛋那已经枯死的部分向上攀爬。

这绝对是一个不理智的行为，但眼下没有任何人这么想。

因为相比起乔恩一路上遇到的困难，这样的阻碍实在是太轻松了。

或者说...

乔恩能够来到这里本身就是一个奇迹！

因为换做其他理智一些的人根本不会因为裙儿小姐和小福蛋的几句话就朝着这个方向前进。

哪怕会，最多也只会在边缘地区探索一番后就离开。

说实话在绝大部分人眼中，那时候乔恩光是带着妙蛙种子离开就已经做的够多了，但他却依旧选择继续前进。

可那时候做出这个选择的理由又是什么？

真的只是为了那未曾谋面的传说中的宝可梦？

那时候乔恩没有明说，但有一部分人猜到了。

或许相比起寻找传说中的宝可梦，那时候乔恩考虑最多的是找到一个让破破袋以及臭泥这样的宝可梦也能在这个世界活下去的方法。

所以...

也很像啊。

一个在自身陷入绝对困境时都不愿意漏过绿毛虫以及独角虫这样的宝可梦，而另一个也认为从垃圾中诞生的宝可梦和正常生命相比没有什么不同。

又比如说在回到「过去」后所看到的事情...

那时候可以说是最为惊险的一段时间，稍有一步走错就会导致最糟糕的结果。

看着艰难在枯死藤蔓上攀爬，时不时还需要让大针蜂击溃黑云的乔恩，另一边世界的人们选择了安静等待。

哪怕几率小得可怜，他们也不希望在这个时候打扰到乔恩。

同时其中一些人}也是猜到了整个过程是怎么回事。

如果是一开始还只是怀疑的话，那么刚才乔恩成功跨域时空缝隙后说的话则是让他们确定了心中的猜测。

在连乔恩自身都不知道这片森林的过去到底发生了什么的情况下，还有谁会知道呢？

妙蛙种子算一个，但它已经被留在「过去」。

这样一来答案也就很明显了。

是妙蛙种子的那位朋友。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_126.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_128.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>