<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

特性：胆量

种族值：490（HP105、攻击95、防御80、特攻40、特防80、速度90）

已习得招式：击掌奇袭、咬住、踩踏、头槌、二连击、咬碎

目前状态：疲倦、饥饿

友好度：0（它并没有注意到你的存在）

这就是和火稚鸡族群争夺领地的宝可梦族群？

乔恩有些好奇。

这个袋兽族群说大不大，但也说小也不小，所以能够将它们驱离原先的栖息地可不是简简单单就能做到的事情。

陆续进入直播间的观众们也很惊讶。

【我超！宝可梦中也存在有袋类型的？】

【属实有些不可思议！毕竟从正常演化来看，有袋类动物属于比较原始的种类。】

【但正常演化路线在宝可梦身上完全不适用，除了类似小仙奶这样会在幸福中‘啪’的一下诞生外，宝可梦正常的繁衍方式都是靠生蛋。】

【我说...它很像龙啊！】

【肯定又是长得像龙的宝可梦吧，毕竟阿乔也说过了龙宝可梦大多是比较强大的类型，而眼下这个宝可梦族群却和火稚鸡族群僵持住了。】

“袋兽确实不是龙宝可梦，而是一般属性的宝可梦，同时也正如你们所看到的那样――这是会用腹部育儿袋养育后代的宝可梦。”

换做正常情况，就算路被堵住了他也可以借助奇鲁莉安的精神力量越过袋兽族群，但琪琪的身体实在是太大了。

所以眼下乔恩只能想办法在不惊扰对方的前提下离开这里。

不过...

“但袋兽也绝非弱小的宝可梦，所以当整个族群出现在这里时也就意味着发生了一些不好的事情。”

说到这里，乔恩有些遗憾。

眼下他并不能取得基拉祈的帮助，所以做不到复刻湿地那次的操作。

然后...

【“不好的事情？”】

搂抱着乔恩脖子站在自行车后座上的蒂安希听见这样的解释后有些困惑。

“蒂安希可以理解为它们原先栖息的地方被抢走了，所以来到了这里。”

【“可是...赶走它们的又不是火稚鸡呀。”】

“......”

乔恩苦恼地搓了搓下巴。

“这个问题有些难以回答。”

他觉得认真解释的话可能会影响到蒂安希对这个世界的美好幻想，但袋兽族群并没有给他太多的思索时间。

从他捕捉到的信息来看，袋兽们的状态普遍不算好。

它们需要食物。

可如果任由它们进入的话，那么火稚鸡族群的生存繁衍就成了问题。

但这不是袋兽们需要考虑的事情，它们准备再次尝试。

而在它们刚有动作的瞬间，力壮鸡的尖锐叫声便再度响起。

下一秒，耀眼的粗壮火柱在乔恩右后方的山顶冲天而起，紧接着一道矫健的身姿从火焰中掠出。

明明没有双翼，但这道身影却轻松跨越了几百米的距离然后砸落在了地面上。

轰――！

大地在这一瞬间龟裂开来，但从高空中落下的宝可梦却像是丝毫没有受到影响，从半跪着的姿态站起。

第424章 有着准神宝宝的袋兽

种族：火焰鸡♂

属性：火、格斗

特性：加速

种族值：530（HP80、攻击120、防御70、特攻110、特防70、速度80）

已刁得招式：电光一闪、看穿、二连踢、喷射火焰、燕返、火焰拳、雷电拳、劈瓦、弹跳、聚气、火焰踢、起死回生、近身战、闪焰冲锋

目前状态：热身完毕

友好度：7（昨天的事情，它看到了。）

看着不远处背对着他的身影，乔恩有些意外。

虽然早就猜到这个火稚鸡族群中绝对存在着最终进化形态――火焰鸡，但是当乔恩真正见到时依旧是感到了惊讶。

因为从他捕捉到的信息来看，这只火焰鸡的实力绝对强劲无比，甚至说它能独自挡下袋兽族群都不为过。

所以...

“是在训练族群中的年轻一辈吗？”

乔恩忍不住叹了口气，而这也让蒂安希更加困惑了。

可在蒂安希继续追问时乔恩依旧不知道该如何回答。

就像是刚才他不好为蒂安希解释袋兽族群抢夺火稚鸡族群领地的行为是对是错一样，现在难道告诉蒂安希――袋兽族群可能赌上了一切的行为仅仅只是火焰鸡用来磨练力壮鸡的方式？

无奈摇了摇头，乔恩说出了让直播间观众们错愕的话语。

“虽然马后炮了一些，但袋兽族群应该果断改变迁徙路线的，这只火焰鸡完全不是它们能够对付的敌人。”

【？？？有这么夸张？按照蛇纹熊的说法，这场争夺领地的战斗不是已经持续了很久吗？】

【而且按照阿乔你的解释，火稚鸡应该是与草苗龟、木守宫它们同一级别的宝可梦吧。不过火焰鸡确实好帅！那...那就稍微允许火稚鸡进化吧，当然不进化还是最好的！】

“确实是同一级别的宝可梦不错，但也要考虑性格不一样的问题...”

乔恩没有选择去打搅不远处结果已经注定的宝可梦。

“就拿草苗龟来举例好了~越是庞大的族群它们的生存压力也就越小，再加上草属性宝可梦的特殊性，它们并不需要努力去锻炼只需要慢慢成长就好了。而火稚鸡不一样...

就像是我昨天说的那样――拥有格斗属性的宝可梦大多是那种天生要强的类型，所以它们会努力锻炼自己，嗯...”

乔恩又沉吟了片刻，给出了一个让直播间观众们咂舌的结论。

“简单来说就是草属性在降低草苗龟生存压力的同时，也让它们失去了快速变强的动力。当然换个角度来看――如果双方都有着一百分的潜力，那么火焰鸡这种能在最短时间内将全部潜力挖掘出来的意志也算是一种天赋。”

这样的解释可以说是清晰明了，只是直播间观众们依旧感觉不真实。

一骑当千的宝可梦他们并非没有见过，黏美龙和双斧战龙就是如此。

但黏美龙大器晚成的特殊性先不提，双斧战龙老爷子那时候给他们留下的记忆太过深刻，乃至于他们下意识排斥其他宝可梦简简单单就达到老爷子的高度。

只是或许他们自己都没有意识到这一点。

乔恩也没有过多解释，因为在火焰鸡出现后袋兽们下意识后退了几步的动作已经证明了一切。

可紧接着令他意外的是――似乎是认为族群中的小伙子们已经不需要通过袋兽来磨练实力，这一次只有火焰鸡独自出手。

而且就和他刚才的猜测一样，光是这只实力异常强劲的火焰鸡就是袋兽族群难以跨越的鸿沟！

或许在之前的战斗中火焰鸡保留了实力，让这些袋兽们误以为只要自己努努力就能得到一片新的家园，但这一次火焰鸡的力量则是彻底打消了它们心中最后的侥幸。

爆燃的火焰以及鬼魅般的速度让袋兽们疲于应对，再加上还需要保护怀中的宝宝，本身状态就不好的它们就连火焰鸡的一根羽毛都摸不到。

不过保护怀中宝宝的举动是多余的，因为火焰鸡根本没有对袋兽宝宝下手的打算。

或者说...

它甚至没有伤害袋兽的想法，仅仅只是在用这样的方式告诉袋兽继续留下来纠缠没有任何意义。

“看吧...事实就是这些想要争夺领地的袋兽在火焰鸡眼中只是用来磨练后辈的方式。”

虽然有占据袋兽们状态不佳的嫌疑，但乔恩对火焰鸡实力的判断并没有出错。

可就在他准备询问琪琪货箱中的食物还有多少时，以碾压姿态取得了胜利的火焰鸡又喊住了拖着疲惫身躯失落离开的袋兽族群。

它朝着族群中小伙子们大吼了一声，而力壮鸡它们则像是收到了指令般跑回了山林之中。

这一幕让乔恩忍不住摸了摸鼻梁。

“看来不需要我们帮忙了？”

奇鲁莉安和蒂安希困惑地歪了歪头。

“嗯...意思是火焰鸡准备支付陪练费了...”

乔恩好笑地揉了揉奇鲁莉安的脑袋。

“虽然是袋兽族群主动想要争夺这片领地在先，但这也是宝可梦之间的相处方式吧。”

乔恩没有着急着出发，而是等待着力壮鸡们将收集到的树果堆放在袋兽面前。

袋兽们一愣，然后默默从中挑选出了最好的树果堆在了一起。

这是给育儿袋中孩子们的食物。

乔恩用拍立得记录下了面前这一幕。

“如果刨除之前还在争夺领地这个因素的话，那么感觉肯定非常不错吧~袋兽是种母性很深的宝可梦，甚至有过没有孩子的袋兽将遇难人类的孩子抚养长大的记录。”

收好照片后，乔恩骑车靠近了袋兽族群。

眼下这场战斗已经彻底结束，而他也想要询问一下袋兽这是怎么回事。

可在他靠近正在进食的袋兽族群后，却错愕地在围绕着树果堆进食的小袋兽们中看到了一个不一样的身影。

种族：圆陆鲨♀

属性：龙、地面

特性：沙隐

种族值：300（HP58、攻击70、防御45、特攻40、特防45、速度42）

已刁得招式：撞击、流沙地狱、泼沙、龙息

目前状态：饥肠辘辘、冷

友好度：0（你是什么树果？）

一只袋兽...有着一个准神宝宝？

第425章 圆陆鲨：妈妈！我要她！

虽然知道袋兽是一种母性很强，不介意去照料其他宝可梦幼崽的宝可梦，但有着一只圆陆鲨作为孩子未免也太夸张了吧！

一时间，乔恩甚至忘记了上前询问袋兽们为什么会来到这个地方，而是直勾勾地看着一口一个树果的圆陆鲨。

而这样的注视也是让直播间观众们注意到了这只不一样的小宝宝。

【Σ(っ°Д°;)っ夭...夭寿啦！鲨鱼上岸惹~】

【艹！难道是因为母性强到硬生生将一只水生宝可梦带上岸了吗？】

【不至于吧~不过这只宝可梦看起来确实是凶萌凶萌的，而且这是怕冷吗？看它那大嘴停不下来的同时还不断往小伙伴身边挤。】

【唉~这样一来就有些难受了，虽然是袋兽们有错在先，但一想到它们接下来会带着孩子继续流浪就很遗憾。】

【额...也不能说是袋兽们有错在先吧？毕竟按照阿乔的说法，这样的一个族群还是很有实力的，不可能从一开始就是过着流浪的生活。】

【阿乔？说句话啊阿乔！难道你也不认识这种像是鲨鱼一样的宝可梦吗？】

“怎么可能...正是因为认得，所以我才这么惊讶。”

回过神来的乔恩苦笑着摇了摇头。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_283.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_285.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>