<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

紧接着他们发现被乔恩召唤出来的固拉多和他们之前在盖欧卡记忆中看到的有着很大区别。

眼下这只将近四米高的固拉多虽然对普通人而言依旧是高大的怪兽，但相较于曾经那遮天蔽日般的模样却显得娇小许多，就连那曾经流淌着恐怖能量的纹路也变成了像是黑曜石般的缝隙。

它就这样静静地站着，也不再像是之前见到时那般给人一种连呼吸都停滞了的压迫感。

可这样的情况却又让直播间观众们伤感。

因为反差太大了。

曾经的固拉多一举一动间就能制造出天灾般的动静，让火山喷发，让大陆形成。

而现在如果不是乔恩的话，这只作为大陆意志化身的宝可梦就连凝聚出这样‘娇小’的身体都做不到。

想到这里，直播间观众们忍不住叹了口气。

可紧接着令他们错愕的是――乔恩召唤出固拉多的目的并非是为了解决什么困难，而是...

“那么接下来的时间中我们就要与固拉多同行了。”

朝着沉默打量了一下周围环境后又将视线对准了他的固拉多打了声招呼，乔恩轻松道。

他并没有什么需要固拉多来帮忙解决的问题，只是觉得既然眼下没有任何头绪的话，那么还不如让这些神兽们亲眼看看这些宝可梦前往另一边世界的画面。

这是完全行得通的！

因为宝可梦的降临速度加快了，这势必也会加快属性方块的充能速度，而且...

看着印记空间内大小不一的属性方块，乔恩心想体积或许也是很重要的因素。

紧接着他看向固拉多。

“固拉多你记得我吗？”

虽然之前盖欧卡说过「记忆」是与「时间」同等的力量，但在真正得到确认之前乔恩还是有些紧张。

固拉多沉默了半晌后点了点头。

...

...

固拉多挺好奇的。

按照人类的算法，它在二十几天前突然间多出了一段记忆。

新的记忆很短而且粗一看也没有什么特殊的，如果不是带着盖欧卡气息的话它甚至懒得多看一眼。

在这段新记忆中，雷吉奇卡斯介入了它和盖欧卡之间的一场战斗，而目的则是...

是为了帮助这个人类接触到盖欧卡？

但那时候显然是不存在人类的，所以应该是对方通过某种特殊的方式做到了这一点。

不过这并不重要。

固拉多只是好奇面前这个人类用这种方式唤醒它的目的。

然后...

“那固拉多有什么想去的地方吗？”

看着面前带着笑容的人类，固拉多很不解。

它是大陆意志的化身，所以只要想的话那么发生在大陆上的一切它都能知道，这也是它能够第一时间在新记忆出现的位置找到这个人类的原因。

然后现在对方就像是在问它――你想去自己身体的哪里？

但想了想，固拉多还是没有放弃这样的机会。

它选择去海边看看。

不过就在它刚刚迈出第一步时，却又看到乔恩笑嘻嘻地朝着它招了招手。

“能带我们一程吗？”

这个人类...真就一点都不怕它？

固拉多停下了脚步，困惑地看着乔恩。

见状乔恩麻利地跳上固拉多的尾巴，然后扒着它身体上的缝隙爬到了它那弓起的背上。

同时，他还呼唤耿鬼它们也上来。

猫鼬少一开始还有些害怕，但在看到乔恩爬上去后也顾不得害怕了。

最后在直播间观众们呆滞的注视中，乔恩将这位在超古代时期扩张了大陆的神明当做了新的交通工具，而霜奶仙更是有着将固拉多的后背和尾巴当做滑梯玩的趋势！

不是！

你们这...

另一边世界的人们在看到这一幕时脑子变得混乱无比，忍不住心想――你们这样对待创造了大陆的神明真的没问题吗？！

其实还真没问题！

对固拉多而言，大陆就是它的躯体，所以严格意义上来说绝大部分宝可梦都是生活在它身体上。

只是眼下这个人类偃似乎太过自来熟了一些。

虽然出现了一段全新的记忆，但固拉多对乔恩并没有太深的影响，仅仅只是知道对方是雷吉奇卡斯的朋友。

可它和雷吉奇卡斯又没有什么交情。

想起那只总是在它和盖欧卡战斗时路过的宝可梦，固拉多心想除了新记忆中的那场战斗外，它和雷吉奇卡斯就没有任何交情了。

紧接着固拉多听见了坐在它背上的乔恩的‘自言自语’。

“因为我也不知道接下来该朝着哪个方向前进，所以与其在这种事情上苦恼还不如直接交由传说中的宝可梦决定。”

“会不会太奢侈？为什么会奢侈？让它们亲眼看看这个世界变化的方向难道不好吗？”

“噢对了！”

乔恩像是刚刚想起般，拍了拍固拉多的甲壳。

“我是在和另一边世界的人类说话呢。”

这句话让固拉多前进的脚步一顿，不过很快它就不以为意了。

可就在它继续前进时，乔恩的话又让它不爽地低吼了一声。

“之前我已经见过盖欧卡了，没想到固拉多居然会将那颗能量结晶直接让给盖欧卡。”

固拉多表示如果有机会的话，它一定会抢回来。

这样的回答让乔恩哈哈大笑，紧接着又示意固拉多先停下。

在固拉多困惑的注视中，乔恩又跑去为直播间观众们介绍之前没遇到过的宝可梦了。

所以这个人类到底在做什么？

固拉多心中的困惑越来越浓了。

然后这样的困惑在当天夜里得到了莱希拉姆的解答。

是全人类共同的理想？

注视着不远处小小的帐篷，固拉多眨了眨眼睛。

它不是很懂这样的概念，只知道第二天这个人类坐在它身上后变得更加放肆了。

“固拉多你不会飞吗？还是说就准备这样一路走过去？”

第454章 与固拉多同行

它干嘛要飞？

当看到乔恩嘻嘻哈哈问出这个问题时，固拉多顿时感觉莫名其妙。

作为大陆的化身，固拉多想要前往某处地方就像是呼吸一样简单。

只是它觉得这么做没有必要。

固拉多能够察觉到这具身体的特殊性。

临时的身体无法长时间保持，所以它昨天的前进速度是根据目的地距离而决定的。

只要保持着这样的速度一路前进，那么这具身体就会在它抵达海边时刚好消失。

但固拉多还是认真回答了这个问题，这让打了个没趣的乔恩摸了摸鼻梁，心想只有他一个人懂得这个梗真没意思。

不过...

“果然还是这样舒服啊。”

躺在固拉多背上的乔恩看着晴朗的天空，心情很不错。

之前的旅行都是他骑着自行车带着宝可梦前进，像是这样慵懒躺在大型宝可梦身上旅行还是第一次。

不过仔细想想的话，一路上遇见的宝可梦中符合这种要求的就只有土台龟，可对普通宝可梦来说巨大体型在带来力量的同时也带来了很多不方便的地方。

至少土台龟不是善于活动的宝可梦，长时间赶路只会给它的身体带来负担。

而且速度太慢。

这样看来的话似乎就只有固拉多符合他的要求。

不仅背部空间大到能让霜奶仙当滑梯，更是不需要担心路上天气会突然间变得糟糕。

他喜欢这样的旅行。

乔恩闭上了双眼，然后就发现自己身体再一次被沙奈朵抬起枕在了它腿上。

这样的情况让乔恩忍不住轻笑了一声，也没有去看直播间的反应。

他觉得眼下那些弹幕肯定又是酸度值爆表。

但这一次他猜错了。

虽然也零星存在着这样的弹幕，但人们更多的是沉默。

特别是那些从昨天开始就希望得知乔恩对宝可梦加速降临这件事看法的研究人员，更是认为乔恩这么做是有着深意。

只是他们看不懂。

而在接下来的时间中乔恩也依旧没有解释的意思，像是个退休老头般整天躺在固拉多背上享受沙奈朵的膝枕服务。

但该做的事情他也没有放下。

在遇到之前没见过的宝可梦时乔恩也会停下介绍，遇上需要帮忙的宝可梦时，无论对方是否是「锚点」宝可梦都会帮忙。

而每当这个时候固拉多都会停下默默看着。

逐渐的，人们也发现宝可梦加速降临的现象影响到了乔恩那边。

乔恩一路上遭遇宝可梦的频率开始变低了。

...

...

“嗯嗯嗯！放心好了，我这边没有任何问题的...小唯你在学校里也要认真啊...”

皮肤被晒得有些黑的年轻人语气温和。

片刻过后，他挂断了电话。

紧接着他舒展了一下身体，满意地看着自己的工作成果。

虽然早已经做到好了准备，但在得知宝可梦加速降临的现象与蜂女王有关后，小唯的哥哥依旧是感觉到了沉甸甸的压力。

他每天晚上做梦时都在担心因为自己这边出现了疏漏导致意外发生，哪怕理论上这样的意外基本上不存在。

他需要做的并非是劝告家乡的人们都去培育三蜜蜂，因为这样一来见效太慢了。

他只需要配合当地的宝可梦观察员，告诉这些人遇到三蜜蜂时并不需要害怕，而如果愿意主动种植一些花卉的话，那么到时候三蜜蜂还会送给他们一些甜甜蜜。

这是相当合理的计划，毕竟这些人打消对宝可梦的恐惧回到家乡就已经是值得庆祝的事情了，直接劝告他们放弃原先的工作投入到未知的新产业中根本不现实。

但如果只是在自家院子里种一些花的话是很容易做到的。

而等到他们收获第一批三蜜蜂酿出来的甜甜蜜后，肯定也会改变想法。

希望一切都顺利吧，年轻人这样心想着。

类似的情况不仅仅只是发生在他这边，当咩利羊羊毛制品正式面试时也就意味着很多事情其实已经准备好了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_303.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_305.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>