<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

玛夏多想起了刚见到陶烟时以及来到这里后看到的情况，出现在它视线中的屏幕上基本上都是对方的身影。

所以这个人类到底做了什么？

玛夏多陷入了深思，然后...

【“他成为了绝大部分人的「理想」。”】

突兀在脑中响起的熟悉声音让玛夏多一愣。

捷克罗姆大人？

在认出这道声音主人的同时，玛夏多再次听见了捷克罗姆的轻笑声。

【“看来凤王留下了一些有意思的后手，不过身为跟班的你们似乎眼光都不太行。”】

...

...

玛夏多在另一边世界苏醒了？而且还在观察人类？

当乔恩从莱希拉姆口中得知这个消息时也是一愣，紧接着露出了释然的笑容。

他并不怀疑捷克罗姆的判断，毕竟那时候钟薇拿到克雷色利亚的羽毛时对方第一时间就察觉到了，更不用说这次还是更为特殊的虹色之羽。

在他眼中这样的情况也意味着第三根虹色之羽已经出现了，不过并不为人所知。

仔细想想这也正常，毕竟虹色之羽可不是什么普通的东西。

但乔恩并没有将自己的想法说出来。

他心想如果这真是一场试炼的话，那么这或许也是其中一部...

【“我想乔恩你或许误会了什么。”】

似乎是意识到乔恩想歪了，莱希拉姆的声音再度在乔恩脑中响起。

【“捷克罗姆只感知到了两根虹色之羽的存在。”】

只有两根？

也就是说他的判断失误了？炎帝的那一根虹色之羽其实还未送出？

乔恩忍不住心生好奇，而莱希拉姆也像是趁热打铁般询问乔恩要不要出发去找炎帝。

乔恩依旧选择了拒绝，也依旧没有对直播间观众们说出玛夏多的存在。

他心想这场由玛夏多主导的试炼在人们不知不觉中进行也是挺有趣的，不过那不断上扬的嘴角证明了他此刻心情很不错。

不仅仅是因为最后一根虹色之羽并非是被隐瞒了存在而开心，更是为玛夏多出现在了另一边世界而开心。

虽然这是凤王做的，但至少也证明传说中的宝可梦们也是能真正前往另一边世界。

似乎是感觉到了乔恩心中的喜悦，义肢奇鲁莉安再次开始转圈圈了。

只是在没有乔恩帮忙的情况下它依旧跳的不太好，见状乔恩像是想到了什么，问：“奇鲁莉安有想过进化成什么模样吗？”

这句话让义肢奇鲁莉安困惑地眨了眨眼睛。

第362章 男孩子怎么就不行了？！

有没有想过进化成什么模样？

义肢奇鲁莉安发现自己完全听不懂乔恩的这句话。

对它而言进化就是最好的事情，因为这样一来就能在呆呆王的帮助下让左手重新长出来。

“奇鲁？”

进化是能够选择的吗？

义肢奇鲁莉安歪了歪脑袋，困惑地看着乔恩。

就连本身还在玩闹着的宝可梦们都跑到了乔恩身边。

这些宝可梦们都期待着进化，所以对这个话题很感兴趣。

“因为奇鲁莉安是很特殊的宝可梦。”

在一众宝可梦的好奇中，乔恩伸手抓着义肢奇鲁莉安的双手轻轻摇晃着。

“那么先换个说法，奇鲁莉安想要进化吗？”

小家伙急忙点头，但下一秒又变得害羞了起来。

它很清楚自己距离进化早的很，可紧接着乔恩的话又让它一愣。

“奇鲁莉安很喜欢跳舞吗？”

喜欢跳舞吗？

看着自己两只不同的手臂，义肢奇鲁莉安一时间给不出答案。

它只是开心时下意识就想跳舞了。

见状乔恩也没有强求小家伙立马给出一个答案。

他只是意识到这只奇鲁莉安想要正常进化成沙奈朵还要走很长一段路后，想要给它提供另一种选择。

说话的同时，乔恩取出了之前波普海豚们送给他的觉醒之石。

“除了正常进化外，奇鲁莉安其实还可以进化成另一种模样，而且只要接触这颗进化石就能直接进化。”

在太阳光芒的照射下，乔恩手中呈蓝绿色的觉醒之石散发出了耀眼的光辉。

可就在大家都沉浸在了这样的光芒中时，乔恩却又像是想到了什么般将觉醒之石放在了身边的奇鲁莉安手中。

突兀的动作让直播间观众们一惊，因为他们还清楚记得乔恩说过――需要这种方式来进化的宝可梦一旦接触特定的进化之石那么进化就会无法阻止。

可眼下准备交由义肢奇鲁莉安来决定是否使用的进化石却被直接放在了另一只奇鲁莉安手中。

而紧接着更加令他们错愕的是――什么都没有发生！

判断失误了？

不对！

如果只是判断失误了的话，那么乔恩显然不会将这颗进化石放到奇鲁莉安手中。

同时直播间观众们也不觉得乔恩会在这种事情上开玩笑。

就在他们困惑这到底是怎么一回事时，乔恩再度响起的声音又让他们明白了这么做的理由。

“可惜身为女孩子的奇鲁莉安用不了这东西呢。”

乔恩捏了捏一脸搞不清楚状况的奇鲁莉安的小脸。

他可不想被家里的小姑娘误会自己藏着好东西不告诉它。

只是...他的解释似乎又起到了反作用。

明白了乔恩突然间这么做的理由后奇鲁莉安气呼呼地鼓起了脸，然后一记小粉拳砸在了乔恩的腰间。

虽然不喜欢这只同族比它还粘爸爸，但它才不会介意这种事情！

真不介意？

感受着奇鲁莉安那软绵绵的拳头，乔恩很怀疑如果自己不这么做的话小家伙会不会事后闹别扭。

不过很快他又重新将注意力放回到了觉醒之石上，同时...

“雄性奇鲁莉安有些特殊，除了正常的进化链外还可以使用觉醒之石进化成另一种特殊形态，所以...”

乔恩朝着镜头眨了眨眼睛。

“住在这个观察站里的奇鲁莉安是男孩子哦。”

伴随着乔恩的这句话落下，直播间仿佛被暂时关闭了发送弹幕的功能般变得干干净净。

这也让乔恩异常期待另一边世界人们的反应，但...

【你在期待什么？嗯？能告诉我你在期待什么吗？】

当第一条弹幕重新出现时，乔恩表情一僵。

...

...

与此同时，玛夏多所在的宝可梦观察站。

在听完捷克罗姆对这边世界的详细介绍后，玛夏多终于明白了为什么这个世界没有变成凤王预言中的样子。

因为这个叫做乔恩的人类开辟出了一条全新的未来！

这就是捷克罗姆大人嘲笑它们眼光不太好的原因？

愣愣地看着屏幕中的身影，玛夏多发现好像还真是这样。

相比起水君它们的胡乱选择，这个身处「真实」与「理想」中心的人类要更加耀眼。

可这样一来的话凤王大人交给它的任务怎么办？

这个问题的答案玛夏多不知道，反倒是捷克罗姆给出了一个提议。

捷克罗姆建议玛夏多去看看那些已经开始接触宝可梦的普通人。

理由也很简单。

既然凤王在最后给它下达了这样的任务，那么肯定也是希望玛夏多能见证这一切。

刚好这里就有。

玛夏多同意了，不过在离开这里之前它又深深地看了一眼乔恩。

它在通过这样的方式牢牢记住乔恩的模样，但令它困惑的是屏幕中的乔恩好像很尴尬。

这些人类到底在干嘛？

...

...

【昂？你这是在期待什么？】

【该不会是...认为我们知道这只奇鲁莉安是男孩子时会失望？昂？你倒是说话啊...】

【拜托！是男孩子不是更好吗？！】

【(??)嘿嘿嘿~原来是男孩子啊...】

【￣へ￣可不要小瞧了我们对宝可梦的爱啊！】

【阿乔，先将进化石放下~我觉得我们应该相信呆呆王的智慧。】

早在之前看到那条弹幕时乔恩就已经意识到了不对劲，而眼下他更是嘴角疯狂抽搐。

他突然间意识到――认为这些人会因为义肢奇鲁莉安而惊讶、绝望的自己或许才是最不合群的那个。

他太正常了！

好不容易将这些内容奇怪的弹幕甩出脑海，乔恩看向呆呆的义肢奇鲁莉安。

“那么奇鲁莉安是怎么想的？进化成另一幅姿态后可能就不那么适合跳舞了。”

乔恩将选择权交给了奇鲁莉安，其他宝可梦们也是在等待着这个小家伙做出选择，但义肢奇鲁莉安却做出了一个令他们意外的举动。

小家伙走上前抬起了乔恩的手掌，然后将影响平衡的金属义肢抵在了乔恩的手掌心。

它再次如同芭蕾少女般旋转着跳舞，在看到乔恩脸上的笑容后更是开心地叫了一声。

小家伙说乔恩很喜欢看它跳舞，所以它暂时不打算进化。

第363章 拉二胡的玛夏多

“陈老爷子，您真决定好了吗？”

负责长尾怪手计划的工作人员皱起了眉头。

倒不是面前这位戴着墨镜拄着拐杖的老者提出了不合理的要求，而是对方作出了一个令他意外的选择。

“您确定要放弃这次机会吗？”

这位工作人员再次重申了一遍，同时下意识看向了身边尾巴都垂落了下来的长尾怪手。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_241.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_243.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>