<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

但在它爬至沙奈朵腰间时就被一对绿色的双臂抱进了怀中。

“咦啵？”

要一起玩吗？

霜奶仙一指琪琪搬出来的大宝贝。

在小公主眼中，既然琪琪也很快就要与它们道别，那么就应该玩个痛快。

但令它困惑的是――这一次沙奈朵拒绝了它。

在这之前沙奈朵总是会答应霜奶仙的邀请，但在进化后它的性格也变得稳重了许多。

拍了拍霜奶仙的脑袋示意它自己去玩后，沙奈朵来到了乔恩身边。

这一幕自然是让直播间观众们暗道了一声可恶，特别是在沙奈朵表明了想要帮忙的想法后，他们更像是恰了一大口柠檬般酸爽。

接连的声讨让乔恩感觉有趣，但很快他就笑不出来了。

因为...

【可恶啊！一想到你这个家伙晚上能和沙奈朵睡在同一个帐篷里贴贴，就比杀了我还难受！】

【艹！对哦！差点忘记了这茬！】

【呜呜呜~酸死我算了！】

【呱！你真的该死剑。∥姨孛春蟛垩蓝伎煲咬碎了！！！】

【这就举报直播间涉黄！从今天开始每日举报一次！】

【举报！快给我狠狠滴举报！要是让我发现有人没举报的话，我可是要举报你了啊！】

【有无老哥画阿乔与怪力的本子？是时候给这家伙一点颜色瞧瞧了！】

在这一瞬间直播间的酸度值直接爆表，让乔恩只能随便找个理由下播。

奇怪的表现让身边的沙奈朵心生困惑。

换做之前乔恩肯定随便敷衍一下，但想起沙奈朵的性格变化后他笑了笑。

“只是另一边世界的人在嫉妒我的身边有沙奈朵陪伴而已。”

“沙奈~”

@　　沙奈朵开心地一拍手掌，更加贴近了乔恩几分。

这一幕让不远处的霜奶仙顿时感觉身下的旋转木马不香了，甚至在晚上睡觉时都狠下心来没有再趴在乔恩胸口睡觉，而是挡在了乔恩和沙奈朵之间不允许他们过于靠近。

像是打翻了醋坛子般的表现让乔恩忍不住想笑，倒也没有阻止的想法。

他觉得以霜奶仙的性格估计过了几天就忘记这回事。

不过在他第二天睁开双眼，看见早已经醒来的沙奈朵害羞地收回视线时，还是感觉怪怪的。

但...

这样的感觉似乎也不错？

第446章 尼多娜的斗争心

沙奈朵的出现除了让另一边世界的人们狂恰柠檬外，似乎还催生出了一些奇怪的反应。

比如说不少直播间观众们总是口头说已经将举报直播间纳入了每日任务。

不过这样的‘每日任务’已经和发起者徐哲没有关系了，此刻他正努力安抚认为他另寻新欢而伤心的尼多娜。

作为一名品学兼优的学生，徐哲在上学期的结尾成功得到了前往宝可梦观察站接受考核的资格，然后带着接受了他的尼多兰回到了大学中。

只不过在不久前尼多兰进化成了尼多娜，并且这学期也要结束了。

按照规定，他需要将尼多娜送回到带走它的那个宝可梦观察站，然后在新学期开始时再将它带回来。

但似乎是昨天他将尼多娜带回只剩下他一人的宿舍后对沙奈朵的反应太过‘强烈’，导致尼多娜闹小脾气了。

“真的啊！只是为了附和那些糟糕家伙才这么说的！”

徐哲试图向尼多娜证明他之前的表现只是开玩笑，但尼多娜依旧不愿意进入精灵球里面。

精灵球是不久前观察站送来的。

在技术得到突破后给第一批学生送去接近量产状态的精灵球可比安排专门的人来接送，以免发生意外情况的做法要合算的多。

但尼多娜不想进去他也没办法。

眼看着继续拖下去就要赶不上车了，徐哲不得不咬咬牙违心道：

“真的！我对沙奈朵一点兴趣都没有！”

这句话倒是成功让躲进床底下的尼多娜探出了小脑袋。

进化之后尼多娜有着三角形像是兔子般的红色双眼，嘴里还有着小尖牙。

再加上一些已经收起来的刺，让它看起来凶凶的。

但和对方相处已久的徐哲明白尼多娜依旧有着温柔和善的性格，只是不知为何在这种事情上反应这么强烈。

最终，徐哲作出了让他心里滴血的保证才让尼多娜心满意足地进入精灵球。

他的保证是在分开的这段时间内不能看直播。

虽然就算偷偷看尼多娜也不知道，但既然是约定的话那么徐哲还是会好好遵守的。

小心翼翼将装有尼多娜的精灵球收好，徐哲急急忙忙出门了。

他需要乘坐的车次是固定的，因为抵达后会有宝可梦观察站的员工负责将他以及其他学生接到观察站。

这要是赶不上的话可就糟糕了。

幸运的是，徐哲在路上并没有遇到其他问题，顺利乘上了归家的列车。

期间他还小心翼翼不让其他人注意到放置在胸口内侧的精灵球，找到座位后又忍不住偷笑。

他心想这节车厢中的其他人肯定猜不到同行的旅客中居然还有一位带着宝可梦的。

不过...

真的很有趣啊！

倚靠在车窗边上，徐哲一脸期待地看向窗外。

这是车厢中大多数人的动作。

除了受欢迎程度依旧火爆的甜竹竹生活区外，乘坐列车往返于各座城市之间大概是绝大部分普通人能够见到宝可梦的唯一方式。

毕竟与以往旅途中那单调的风景不同，现在的旅途总是充满了小惊喜。

不过对于已经准备未来专注于宝可梦研究的徐哲来说，有些事情都是需要认真考虑的。

比如说宝可梦会不会闯入铁轨导致意外发生的问题。

而在他提出来后也得到了回答。

这个问题其实一开始就已经被注意到，所以各个观察站以及林业局都‘雇佣’了一片鸟宝可梦，让它们去提醒生活在高架桥附近的宝可梦跑到上面去会很危险。

看起来有些异想天开，但宝可梦的纯粹性让它们完全没有磨洋工的想法，都是很好地完成了任务。

但...

还是有些遗憾自己没有机会进入真正的宝可梦专业啊。

想到这里，徐哲遗憾地抚摸了一下精灵球。

他觉得这个世界的未来肯定会非常美好，可他大概就只能成为其中的一块砖石了。

虽然他也不介意就是了。

想起这学期与宝可梦们的相处，以及对它们的习性以及特殊性的逐步研究，徐哲认为自己应该能够让更多的人喜欢上这种神奇的生命。

途中没有任何意外，他顺利抵达了终点站。

而在看到大巴中提前抵达的年轻面庞后，他更是会心一笑。

乘坐观察站的大巴亲自去一趟看似不需要，但没有学生觉得麻烦。

将重要的家人送到最后一站可不是什么多此一举的行为，再加上如果不嫌路途遥远的话他们在放假途中也可以来观察站看看。

这样的邀请自然是让全体学生们开心，而在久违来到观察站中后，炙们发现来到这里的宝可梦变得更多了。

...

...

“那么接下来尼多娜要和大家好好相处哦~”

揉了揉尼多娜进化后却退化掉了犄角的脑袋，徐哲轻轻安抚一脸不舍的尼多娜。

“我会找机会再过来看看的！”

留下这样的承诺后，徐哲准备回家。

不过令他意外的是――观察站居然还给他准备了小礼物。

每个学生都有。

虽然相较于宝可梦观察站，他们这些学生对宝可梦研究起到的帮助还很小，但一些属于年轻人的奇思妙想还是得到了采纳。

就比如说徐哲猜测说尼多娜进化后却退化了头上犄角是不希望伤害同伴的想法。

当然更加深入的研究徐哲就不懂了，就比如说来自给徐哲送来了小礼物的工作人员的提醒。

“看来这只尼多娜很喜欢你，不然的话肯定会忍住进化的冲动吧。”

前半句话让徐哲骄傲，但后半句话则是令他困惑。

“你不知道是正常的，毕竟这也是最新的发现之一。”

指了指不远处还在看着这边的尼多娜，工作人员笑道。

“尼多娜是一种较为特殊的宝可梦呢，在从尼多兰进化之后它就失去了繁衍后代的能力。对生物而言繁衍后代是一种本能，但在它眼中有你就足够了。”

这句话让徐哲一愣。

下一秒，他心中对整个假期都不能看直播的痛苦顿时烟消云散。

朝着尼多娜用力挥了挥手后，他开始询问如果想要来到这里帮忙的话，那么一般什么时候能等到观察站的补给车。

第447章 乔恩：唉，简简单单才是真

最终，徐哲因为工作人员这句‘尼多娜已经没有机会留下后代了’话而准备将假期的大部分花在观察站。

当然他还是需要先回家一趟的。

但令他遗憾的是――在他回到家中后率先迎接他的并不是家人的嘘寒问暖，而是...

“唉...真是一个没用的男人呢。”

“......”

看着早已经搬来一张椅子坐在家门口等候，看到他回来时更是朝他身后不断打量，结果因为什么都没发现而面露遗憾之色的小姑娘，徐哲嘴角忍不住一抽。

“不是早说过了吗，现在是不能带回家里的。”

“我本以为你会是最特殊的哥哥。”

“再怎么吹捧也没用~尼多娜也是需要将自己学到的东西教给同伴的，不过我倒是收到了一些小礼物。”

直到这时徐哲才想起自己收到的礼物还没有拆开。

从背包中取出后打开后，徐哲看到里面装着两样东西。

一条雪白色的围巾以及一盒五颜六色的点心。

送这东西干嘛？

从未有过戴围巾习惯的徐哲心生好奇，但在他拿起这条围巾时，从指昙獯递而来的丝滑触感令他眼睛一亮。

这是羊毛，但又和他印象中的那些羊毛完全不一样！

而且在他拿起围巾的同时，一张小卡纸从中掉落然后被眼疾手快的小姑娘接住。

“咩利羊羊毛...织成的围巾？”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_298.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_300.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>