<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

种族：蒂安希

属性：岩石、妖精

特性：恒净之躯

种族值：600（HP50、攻击100、防御150、特攻100、特防150速度50）

已习得招式：钻石风暴、击落、猛撞、原始之力、岩石封锁...[点击翻页]

目前状态：不开心

友好度：84（你要是敢笑话它的话，它可就要讨厌你了！嗯，会减少一点哦！）

看着躲在钻石柱后面不愿意出来的蒂安希，乔恩有些头疼。

“真不会笑话蒂安希的...”

他觉得这个钻石公主太过斤斤计较了些，但这句话却让蒂安希鼓起了脸。

【“说谎！明明之前就笑得很开心！”】

回忆起之前自暴自弃将位置告诉乔恩时听见的笑声，蒂安希更加生气了。

不过生气的同时它又舍不得将脑袋收回去，而是借着这个机会观察乔恩。

在这之前，蒂安希不止一次在心中想象它与骑士先生见面时的画面，然后现在它发现和它预想中的完全不一样。

倒不是和想象中的差距很大，只是...

蒂安希有些害怕。

【“真...真不会取笑吗？”】

“怎么会呢，之前那可是开心的笑啊。”

乔恩也没有贸然靠近蒂安希，哪怕他知道就算自己走过去这位钻石公主也不会跑开。

【“开心的笑？”】

“对啊！因为那时候蒂安希公主不是主动想要见到我了吗？”

这样的回答让蒂安希眨了眨眼睛，紧接着露出了恍然大悟的表情。

对噢！好像还真是这样！

蒂安希心中的抗拒顿时退去了不少。

【“可要是最后我还是帮不上忙怎么办？”】

蒂安希很在意这件事，因为它真的很想帮助琪琪。

哪怕在这之前它只是从乔恩的故事中认识了对方。

它害怕自己会让琪琪失望。

然后...

“这样一来不就意味着蒂安希是需要骑士守护的公主了吗？那么我就找到一份稳定的工作了呢。”

说话的同时，乔恩朝着蒂安希伸出了手掌。

“那么蒂安希公主殿下愿意给我一次这样的机会吗？”

还还还、还能这样解释的吗？

蒂安希瞪大了双眼，但在看到乔恩脸上那不似作假的表情后又有些不服气。

虽然很让骑士先生留在身边不错啦，但它依旧认为不能将自己的使命推给其他人。

而且就这样拒绝骑士先生的话未免也太过绝情了，毕竟都已经直接找上门来了。

看着在身边崇拜地看着它的小碎钻，蒂安希轻咳了两声。

【“那...那就给骑士先生一次机会好了，不过事先说好了哦！”】

双手叉腰，蒂安希认真地看着乔恩。

【“最后要是再次失业的话骑士先生可不能失望哦！”】

强装成熟的语气让乔恩感觉好笑。

“别小看了失败这么多次的我啊！”

【“唔...这可不是什么值得骄傲的事情！”】

蒂安希一脸不满，但最终还是害羞地将自己的小手交到了乔恩手心中。

【“那接下来就暂时允许骑士先生和我一起行动吧。”】

这一幕让直播间哀嚎一片，但他们的声讨显然无法传递到蒂安希身上。

在奇鲁莉安的帮助下，乔恩带着新伙伴回到地表准备介绍给耿鬼它们。

虽然以奇鲁莉安的力量将大家全部带下去并不难，但奈何大货车的体积是在太大。

单一将琪琪带下去也不行，因为小姑娘一旦远离大货车太远就会变成一具无法活动的金属傀儡。

不过小姑娘对此到没有任何遗憾，在看到蒂安希成功来到地表后更是率先鼓起了掌。

“哦哦哦哦！果然和故事中的公主一模一样呢洛托！”

面对琪琪的夸奖，蒂安希自然而然地朝着对方微微欠身。

这样的举动让琪琪更加兴奋了，但可惜的是以她目前的身体构造并不能优雅地模仿这个动作。

于是她按照之前乔恩教导的那样朝着蒂安希伸出了一只手臂。

下一秒，小姑娘的手掌向外一折，随即‘嘭’的一声那中空手臂中弹出了一束花。

令乔恩无语的是――之前对他就是直接火箭花束糊脸而且还是假花，结果送给蒂安希的不仅变成了真花还用精神力量控制着它们缓缓飞到了蒂安希面前。

乔恩忍不住在心中吐槽，而蒂安希则是优雅地收下了这束参差不齐花并且对此表示感谢。

同样它也没有落下任何一只宝可梦。

优雅的身姿让一众宝可梦们手足无措，就连奇鲁莉安看向蒂安希的视线中都带上了一丝艳羡。

唯一不变的大概就是霜奶仙了。

“咦啵？”

好奇转动着小脑袋观察了一下伙伴们，霜奶仙将目光对准了琪琪撤去伪装后同样发生了变化的大货车。

在洛托姆力量的影响下，这辆大货车不仅外形变得圆润了不少，正面更是出现了像是鬼脸般的构造。

而且在看到霜奶仙看过来后，这张脸还眨了眨眼睛。

不过小公主并非是想要找琪琪玩，它更加在意接下来会用什么方式旅行。

虽然坐在大货车中是非常新奇的体验，但坐久了也挺无聊的。

而且在蒂安希到来后驾驶舱的空间也不太够用了。

虽然货箱中还有一个小隔间，但如果待在一个看不见大家的地方肯定会更难受。

对此乔恩早有准备，只是目前最重要的并不是这个，而是...

“蒂安希能试着制造一颗注入了妖精属性能量的钻石给我看看吗？”

蒂安希点了点头，将手中的花束暂时交给了乔恩保管。

它先是像热身般摩擦了一下双手，然后闭上眼睛将手掌平推向前。

在直播间观众们期待的注视中，蒂安希的身体开始散发出粉色的光芒。

光芒开始在它的双手前汇聚，并且绽放出了更加夺目的色彩。

而当一颗瑰丽的粉色钻石逐渐在它的双手前形成时，另一边世界的人们甚至都不敢眨一次眼睛。

因为这可以说是他们见过的、最为瑰丽的钻石。

第411章 见面之前叫人家小甜甜

蒂安希成功制作出了一颗内部宛若流淌着能量般散发着粉色光芒的钻石，而那不逊色于任何一位珠宝大师的切割面更是将这样的光芒发挥到了极致。

“好...好漂亮的口桀...”

啪的一声，耿鬼的下巴再度掉落在了地面上。

虽然时不时就会以这样的方式来逗大家开心，但这一次耿鬼显然是真的吃惊于这颗蒂安希制造出来的钻石。

只是这一次蒂安希并没有收下这样的赞美。

因为这样的钻石存在不了多长时间就会消失。

偷偷看了一眼乔恩，发现他并没有露出任何失望表情后蒂安希松了口气。

乔恩自然不会生气，因为他已经大概意识到这是怎么回事了。

伸手接过这颗钻石，乔恩将其放进了琪琪的胸口。

很遗憾，什么事都没有发生，而且没过多久这颗粉色钻石就溃散成了纯粹的能量。

这一幕让蒂安希更加失落了，可乔恩的话又令它一愣。

“看来蒂安希还没有掌握自己真正的力量呢。”

真正的力量？

不对呀！

蒂安希一直觉得这是因为自己太过没用了。

但乔恩不这么认为。

“难不成在蒂安希眼中其他钻石公主就轻而易举做到这一点了吗？”

难道不是吗？

看着乔恩脸上的笑容，蒂安希心里开始犯起了嘀咕。

从眼下钻石矿国依旧存在来看，它的前辈们都成功完成了使命。

“那这样一来我见到的蒂安希不就变成了最没用的公主吗？”

这句话让蒂安希羞愧地戳手指，然后...

“这样的情况我才不允许呢！身为骑士的我应该守护最厉害的公主才对！”

嬉笑着说出来的话语让蒂安希小脸通红。

【“骑士先生又在说漂亮话！而且如果是最厉害的公主，那么骑士先生就要失业了！”】

“是啊，这可真矛盾呢...”

乔恩露出了苦恼的表情，紧接着搓了搓下巴，好奇地问出了一个让蒂安希倍感奇怪的问题。

“那蒂安希能够制造出那种透明的、不带有妖精属性力量的钻石吗？”

蒂安希眨了眨眼睛，不解地看着乔恩。

“不行吗？”

乔恩有些意外，然后就看到蒂安希摇了摇头。

【“那种也算是钻石吗？”】

“......”

乔恩很想吐槽，但又不知道该从什么地方开始。

而蒂安希则是不等他回答，再次平举起了双手。

这一次它甚至都不需要蓄力，就直接制造出了足以将乔恩整个人都淹没的海量钻石。

晶莹剔透的色泽告诉直播间观众们这是再正常不过的钻石，但在见识过刚才那颗流光溢彩的粉色钻石后，他们又感觉这些普通钻石索然无味。

嗯，除非送他们。

而琪琪和耿鬼它们则是好奇拿起了其中的一些钻石。

“这和刚才的有什么区别吗口桀？”

“最大的区别应该是这样的钻石不会消失吧。”

乔恩挠了挠头，然后拨开面前的钻石堆蹲在蒂安希面前。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_274.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_276.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>