<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“拥有妖精属性意味着该宝可梦更容易掌握妖精属性的招式并且发挥出更强大的力量，而现在我们讨论的是「妖精蛋组」。”

【蛋组？好奇怪的说法！但既然宝可梦都是从蛋里孵化出来的又挺合适的，主播的意思是宝可梦繁衍后代不会受到种族限制，而是由蛋组决定范围？】

【也就是说含羞苞进化后的形态同时属于植物和妖精这两种蛋组？可为什么不将妖精改成其他呢，这样一来就不会和妖精属性混淆了。】

混淆吗？

乔恩摇了摇头。

他想起了mega进化后释放出了隐藏力量的超级差不多娃娃，这种形态下的差不多娃娃在一般属性的基础上多出了妖精属性。

“并不需要为了避免混淆而修改，因为宝可梦的属性并非是永远固定不变的。”

说着，乔恩拿之前介绍的精灵球举了个例子。

“就像宝可梦在适应环境时会改变体型大小一样，一些宝可梦在迁徙到全新环境中后也可能会为了适应当地生态让自身属性发生变化，所以我觉得应该是它们体内本来就拥有很多没能彻底显现出来的基因吧。

就像是差不多娃娃虽然是一般属性的宝可梦，但它体内绝对存在着妖精属性的力量，只是普通状态下无法将其转变成自身的第二属性。”

“塔布奈？”

虽然被提醒过不用在意，但听到乔恩提到自己后差不多娃娃还是忍不住转过身忧心忡忡地看着乔恩。

它心想自己可不擅长治疗精神方面的问题。

好在差不多娃娃很快就发现乔恩的‘症状’并没有它想象中的那么糟糕，在注意到它的视线后就停下了这自言自语的行为。

“能带我去前天地鼠赶走坏蛋的地方看看吗？”

“塔布！”

差不多娃娃一副‘包在我身上！’的模样，但紧接着令它忍不住叹气的是...

在它走在前面带路时，乔恩又恢复成了自言自语的模样。

“嗯...你们说这么大的果园中怎么见不到其他宝可梦？你们小时候家里来了陌生客人第一反应难道不是躲起来吗？”

乔恩觉得这个问题有些蠢，心想宝可梦又不是傻狍子。

不过他还是认真找了找，然后指着一颗果树的下方。

“比如说那边不就躲着一只走路草吗？”

正常果农在打理果园时要么除掉所有杂草，要么让杂草保持在一个合理的程度，但这样的情况在这个果园中并没有出现。

因为肥沃的土壤让这些杂草生长的同时也供给了果树充沛的养分。

不仅如此，这些轻易没过脚踝的杂草丛也没有成为滋生蚊虫的温床，相反还成为了一些体型娇小的宝可梦的藏身之所。

就比如说乔恩发现的走路草。

哪怕它的叶面比起普通杂草更大更加油光发亮，在混入杂草丛后也难以发现。

【艹！还真是！不认真看根本看不出来！】

【主播形容的挺形象，遇见生人就躲起来偷偷观察，我记得那时候的小仙奶也是这样的吧2333~】

【哈哈哈！我想起来之前那只向主播和霜奶仙告状的走路草了，我记得那是猫鼬少不小心咬的吧。】

最后这条弹幕的内容让乔恩下意识看了一眼正努力抬高脑袋以免被杂草丛挡住视线的猫鼬少。

果不其然，他在这个小家伙脸上看到了不好意思的表情。

弯腰将其抱起，乔恩没有提起这件糗事而是指了指远处的一颗果树。

“又比如说那边还有...好吧它躲起来了，不过应该是虫属性的宝可梦。”

乔恩耸了耸肩。

“都是一些害羞的小家伙。”

“眯眯~！眯眯眯眯！”

被差不多娃娃一路抱着的含羞苞终于找到了机会插嘴，从父亲的肩膀处探出脑袋朝乔恩叫着。

“含羞苞说刚才那也是它的朋友口桀~还说这个朋友的妈妈太热情了，每次见到都要给它做新衣服。不过这么热的天它完全不想穿衣服口桀~！”

会制作衣服的宝可梦？

乔恩心想自己大概明白刚才那只害羞躲起来的宝可梦的身份了。

“难怪果园里的草木能繁茂成这样。”

【所以为什么？谜语人滚出直播间！】

【以前拿你没办法，现在我们已经有了耿鬼这个备用方案！】

【桀桀桀！主播你也不想失去这份工作对吧？】

糟糕的内容让乔恩忍不住翻了个白眼。

“我只是猜到了刚才躲起来宝可梦可能是名叫虫宝包的虫、草属性宝可梦，当然重点不是这个小家伙本身，而是它的进化型宝包茧以及最终进化型保姆虫。如果离开了它们的话这个果园肯定不会繁茂到眼下这种程度。”

【嗯？除了一部分会采蜜之外，虫属性宝可梦还会打理果园？我还以为它们只会吃。】

“因为虫宝包是比较特殊的宝可梦，初始形态的它们确实只会啃食树叶。可一旦进化成虫包茧后它们就倾向于生活在阴暗潮湿的地方，比如说大树的根部。并且...”

【并且什么？】

乔恩面色古怪。

“并且应该是为了获得更多的落叶，它们会制造出植物所需的营养素让植物变得茂盛。”

【？？？】

【为了获取更多的落叶不应该是啃坏树木让树木枯死吗？】

【对啊！这才是见效最快的方法。】

乔恩两手一摊。

“可这样一来不就要去找个新家了吗？”

他也知道宝包茧的性格过于古怪，但事实就是这样。

“喜欢居住在阴暗潮湿的地方但本身又不是特别耐寒，所以总是用树叶包裹住身体当做衣服来取暖。嗯...”

乔恩突然想到了一个合适的形容。

“就像是一些人喜欢在夏天开着十六度的空调然后又用被子紧紧裹住自己一样，所以如果按照习性来分类的话，宝包茧属于「足不出叶」宝可梦。

当然如果只是宝包茧的话最多也只是让果园变得繁茂，之所以这里会变成所有宝可梦都想保护的地方我想喜欢照顾幼小宝可梦的保姆虫也是重要的原因之一。”

“塔布~塔布奈！”

“差不多娃娃说正是因为保姆虫也生活在这里，所以很多被照顾过的小家伙在长大之后自发地想要保护这里口桀。”

耿鬼的翻译让乔恩明白自己的猜测是正确的，这个特殊的果园确实值得所有生活在这里的宝可梦们守护。

而这个果园之所以会吸引如此众多的宝可梦前来定居也绝对和那个被送到福利院的小姑娘有关，不然的话这里只会是一个普通的果园。

所以...

想要破坏这里的坏蛋可能没有表面上看起来的那么无辜。

第91章 地鼠下面有什么

这些宝可梦眼中想要破坏果园的坏蛋没有表面上看起来的那么无辜。

这个结论在乔恩踏足果园开始就已经在心中逐渐浮现。

在这个特殊的世界中发生的事情绝不能完全以寻常目光来看待，如果没有强烈的「信念」去维持，那么这个果园绝对不会发展到这样的程度，甚至就连果园中的果树都转变成了树果树。

看着逐渐出现在视线中模样异于普通水果的树果，乔恩也没有过多介绍。

毕竟就像是之前他说的一样，绝大部分树果的特点就是它们营养丰富。

除非刚好看到拥有特殊效果的树果，不然的话并没有特意去介绍的必要。

然后...

“塔布奈~。”

差不多娃娃在一颗果树前停下了脚步，指着一片光秃秃露出了土壤的地面以及满是腐烂痕迹的果树。

它似乎在告诉乔恩这就是那个坏蛋出现后留下的罪状，就连它怀中的含羞苞也是不断蹦Q着眯眯叫附和着父亲的话。

这样的情况让乔恩皱眉。

果园确实是被破坏了，但为什么只有里面这一小块区域被破坏了？

从另一边世界出现的情况来看，宝可梦们口中的坏蛋无疑是从那个老爷子手中接手了果园的人，但如果对方一直在破坏果园的话为什么被破坏的痕迹不是一条线？

毕竟对方也是要从果园大门口走进来的，除非...

“破坏果园的坏蛋是直接出现在这颗果树前的吗？”

“塔布？”

差不多娃娃困惑地歪了歪脑袋，紧接着像是明白了乔恩这句话的意思般朝着果园深处呼唤了一声。

下一秒，由大量不同叫声组成的声音在果园中响彻。

居住在果园中的宝可梦们在通过这样的方式传递信息，然后很快不远处的地面就开始隆起，并且快速朝着这边蔓延而来。

明明是在地底下挖掘着前进，但被差不多娃娃呼唤而来的宝可梦却拥有相当快的速度，仅仅只是几秒钟时间就在乔恩面前的地面上钻出了脑袋。

种族：地鼠♀

属性：地面

特性：沙穴

种族值：265（HP10、攻击55、防御25、特攻35、特防45、速度95）

已习得招式：泼沙、抓、叫声、掷泥、重踏

目前状态：因暴露在阳光中有些不舒服

友好度：5（你找我有事吗？）

正是之前乔恩猜测中的地鼠。

“啾？”

“啾？”

谜拟Q飘到了地面上，好奇打量着面前叫声和它类似的地鼠。

“塔布~塔布奈！”

“口桀？”

看着面前地鼠从地底下探出来的椭圆形脑袋，震惊于差不多娃娃这句话内容的耿鬼甚至一时间忘记了帮忙翻译。

不过这一次乔恩还真不需要它帮忙。

“之前就是这只地鼠赶走了破坏果园的坏蛋吗？”

“明明很小好像又很厉害口桀。”

耿鬼似乎对地鼠很感兴趣，也学着对方的样子将大半身体埋进了地里只露出了个脑袋。

【所以这就是打伤果园老板的宝可梦？我记得主播说过它叫地鼠吧，明明是这么小的一只！】

【那位老板的大腿好像被撞骨折了，真是这个小家伙做到的？】

【喂喂喂！别忘记了腕力昨天还给你们表演了一次现场拆房呢！】

【但它未免也太小了吧！简直像是和含羞苞一样的小宝宝。】

直播间观众们会有这样的想法在乔恩眼中倒也正常，毕竟面前这只地鼠露出地面的脑袋就只有二十多公分高。

但撞断一个成年人的腿骨倒也不是什么值得惊奇的事情，毕竟在进化成三地鼠后它们可是能用头槌一路撞碎坚硬的岩石挖掘到地底下一百多公里深的地方。

不过二十多公分的高度显然是够不到成年人的大腿骨的，也就是说那时候这个小家伙从地底下蹦出来了？

乔恩有些在意地鼠藏在地下的部分是什么样子，但想了想后还是放弃了询问的念头。

毕竟正常情况下地鼠并不喜欢待在地表上太久。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_64.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_66.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>