<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

钢象征着帝牙卢卡身上的钻石，意味着永恒，是时间的化身。

水象征着帕路奇亚身上的珍珠，意味着广阔，是空间的化身。

所以骑拉帝纳同样也是如此。

想了想，乔恩暂且还是没有在「神职」这个概念上过多纠结，毕竟他也没有见过真正的骑拉帝纳。

“总而言之所谓‘袭击事件’的真相也算是彻底搞清楚了，只是这理论上非常不错的方法在真正实施起来后也出现一些预料之外的状况。”

【主播是说两边世界同时出现的误会吗？】

【除了这个也没别的了吧！如果不是主播的话我们估计还会真以为是宝可梦袭击了人类，而宝可梦那边也会认为是人类破坏了它们的家园。】

【想想就有些糟糕。】

【那时候哲尔尼亚斯没有告诉主播什么吗？它们都是神兽啊。】

哲尔尼亚斯？

看到这条弹幕后乔恩下意识看了一眼之前使用后就变得飘忽不定至今还未恢复的妖精方块。

他心想那时候出现在他面前的哲尔尼亚斯应该就是由纯粹力量凝聚而成的虚影，而根据他的推测这种属性方块的强弱应该是和另一边世界有关。

想到这里，乔恩又看向陷入了沉思的双斧战龙。

在将梦妖魔送去另一边的世界后，他得到了比妖精方块要大上了许多的幽灵方块，而如果能把双斧战龙老爷子也送去...

好像也不行。

乔恩心想就算他能成功将老爷子送往另一边的世界也没用，如果真能从这样的力量虚影口中问出答案的话那么当时哲尔尼亚斯就应该告诉他了。

所以他摇了摇头，说：“那时候我们见到的并不是真正的哲尔尼亚斯，不过就算它告诉了我这样的事情结果也会和现在一样不是吗？”

对于这种事情乔恩还是挺自信的。

“那么老爷子你有什么需要我帮忙的地方吗？”

这句话打断了双斧战龙的思绪，但令乔恩意外的是对方又摇了摇头。

“老爷子说本来有的，但看到刚才族群那些小子们的表现后又放弃了口桀。”

放弃了？

看着双斧战龙转过身继续带路的模样，乔恩一愣。

这位老爷子该不会一开始是打着让他带个娃的主意吧？

看了一眼围着骑拉帝纳轮廓嘀嘀咕咕的小家伙们，乔恩心想自己好像都快成为幼儿园园长了。

特别是霜奶仙！

虽然已经进化，但乔恩感觉这个小公主可能永远都无法从大班中毕业。

那么还是先去牙牙它们的领地看看好了。

重新跟上双斧战龙的步伐，乔恩很快就被带到了它的居住区。

是一个山洞前被简单改造过的林地。

但...

“乔恩，它们好像不是很友善啊口桀，那只斧牙龙还和老爷子说就算我们身上没有那种令人讨厌的气息也不该被带到这里来口桀。”

注意到牙牙和斧牙龙的眼神后耿鬼忍不住提醒了一声，让其他小家伙们脸色也变得紧张了起来。

好在双斧战龙在族群中富有威望，这才让这样的‘不友善’只是停留在眼神上。

只是想要继续留在这边的话可能不太合适了。

乔恩倒是不担心牙牙和斧牙龙会忤逆双斧战龙的意志，但要是让小家伙们生活在令它们紧张的环境中就很糟糕了。

想到这里，乔恩赶在双斧战龙和族群里的小子们争论之前开口道：“认个门就足够了，接下来我可能会在附近区域逗留一段时间，如果老爷子你需要帮助的话可以来找我。”

留下这句话后，乔恩在双斧战龙复杂的眼神以及对方‘要小心’的提醒中离开了。

这样的选择让霜奶仙松了口气，然后在牙牙部落快要消失在视线中时猛地从乔恩肩膀处探出脑袋，朝着它眼中的坏家伙们做了个鬼脸。

直播间的观众们倒是非常赞同乔恩的选择，毕竟待在哪里怎么看怎么危险。

不过...

“都说了它们不会吃了我的。”

看着弹幕上的担忧，乔恩一时间不知该露出何种表情。

“虽然斧牙龙和双斧战龙看起来很凶狠，但它们主要的食物还是树果，嗯...特别是坚硬的树果。”

说完，乔恩还在周围找了找。

他成功找到了一颗树干上有着伤痕的树果树。

这是牙牙用来标记领地的方式，而且令乔恩意外的是他还在这颗树果树的根部位置找到了一颗断裂的牙齿。

捡起地面上这颗像是折断匕首般的牙齿，乔恩将其展示在镜头前。

“越坚硬越好，最好能将牙牙的牙齿都弄断。”

第112章 老爷子的敌人

“牙牙是一种比较特殊的龙属性宝可梦。”

将这块断裂的牙齿收起，乔恩在寻找露营地的同时介绍道：“对绝大部分宝可梦来说进化是一件好事，但牙牙不太一样。

一旦进化成斧牙龙那么它们就会失去换牙的能力，所以如果无法在牙牙时期让自己的双牙变得足够坚硬，那么进化对它们而言可能还是一种削弱。”

这一点在游戏中牙牙进化成斧牙龙的等级需求就能看出来，哪怕是在一众准神宝可梦中也就只有黏美龙、三首恶龙和多龙梅西亚在一段进化的需求上高过双斧战龙。

由此可见这段时期对牙牙来说多么重要。

但观众们在意地显然不是这个。

他们觉得乔恩是热脸贴了冷屁股。

这样的想法让乔恩无奈，心想怎么连你们也变成霜奶仙了。

“可牙牙它们并不需要我帮忙啊，相反双斧战龙老爷子对我们的帮助更大。”

这句话让直播间的观众们冷静了下来。

他们为乔恩感到不忿纯粹是因为那些不友好的牙牙和斧牙龙，但对于双斧战龙他们还是很喜欢的。

先不论从双斧战龙口中得知的真相让他们驱散了心中最后的困惑，光是它那陪着一位护林员走完了一生的阅历就值得他们去尊敬。

从林业局刚刚公布出来的信息来看双斧战龙的朋友并非是什么有着大起大落的出名人物，相反还很普通。

可就是这样的普通让双斧战龙这么强大的宝可梦也有了不一样的坚持。

“所以老爷子说的并没有错，年轻的牙牙和斧牙龙们只是还没有真正看明白而已，既然这片庞大的森林是由一代代人以及宝可梦共同守护，那么终有一天它们也会明白的。”

...

...

终有一天会想明白吗？

看着屏幕中在森林前行的乔恩，已经从林场中回来的苏淮眼神恍惚了一下。

他突然间有些好奇曾经他爷爷是怎么做到的了，毕竟双斧战龙老爷子看起来是那么的强大，而且那身战痕累累的铠甲足以证明它所经历过的战斗有多么可怕。

可是「黑云」不是很容易就能击溃吗？

苏淮突然间在意起了这件事，不过很快他的注意力又被手机响起的铃声吸引。

接起电话后，他被告知了一件事。

被选中试点护林宝可梦的区域临时加上了他们这边，而且他的名字也出现在了名单上，近期会被派去另一处观察站尝试接触第一批培育的宝可梦。

这个消息让苏淮一愣，紧接着脸上露出了笑容。

他很清楚这是他爷爷为这片林场留下来的。

所以...

他也很期待。

...

...

与此同时。

“那么我们也该回去了。”

沈莹脸一垮。

虽然早已经知道梦妖魔留在这里的理由是怕忍不住动手，但在真正听到这句话时沈莹还是感觉到了无力。

“所以我这段时间留在这里是为了什么啊...”

无力地瘫软在床上，沈莹有气无力道。

她想回去帮忙找球果，也想帮助福利院的孩子们找到适合陪伴他们的宝可梦，虽然后者好像不需要了。

她觉得没有什么宝可梦比保姆虫更加适合那些孩子们，只是她不知道保姆虫什么时候才会降临在这个世界上。

梦妖魔眨了眨眼睛。

“你不是特地留下来陪我的吗？”

“......”

“不是吗？那我就先...”

“是！”

沈莹心想最后要是一个人孤零零回去的话未免而已太可怜了，不过...

“梦妖魔你不是说过之前那个年轻人可能会遇上麻烦吗？”

“可麻烦不是已经被解决了吗？”

梦妖魔指了指手机。

“乔恩已经来了。”

...

...

“...所以说牙牙族群的存在对生活在森林中的宝可梦来说是一件大好事，具备强大力量的同时还是以树果为食的温和宝可梦，不过你们注意到了吗？”

乔恩的话锋一转。

“老爷子身上铠甲的情况。”

【注意到了，就像是强大战士的勋功章一样。】

【虽然不太好看，但结合起老爷子的性格让人非常安心啊。】

【密密麻麻数都数不过来，到底是什么样的战斗才会留下这样的痕迹？而且从痕迹来看似乎是利器造成的。】

“确实是利器留下的伤痕，所以哪怕有牙牙部落的存在，这片森林其实也没有这么安全。”

顺着牙牙部落的周围寻找了一番后，乔恩找到了一条小溪。

“还记得我之前说牙牙进化成斧牙龙后就不能换牙吗？从斧牙龙开始它们就要学会去保养接下来会陪伴它们一生的牙齿，所以一般情况下它们会选择在河滩附近栖息用富含矿物质的岩石去打磨牙齿。”

说话的同时，乔恩还弯腰捡起小溪边上的两块黑色石头。

带有一丝清脆的碰撞声告诉人们这边石头的含铁量很不错。

“而这里的牙牙部落运气显然很不错。”

“咦啵？”

霜奶仙也有学有样地捡起了两块小小的石头拿在手中碰撞，紧接着似乎想起了什么看向耿鬼的小短手。

“嘛~”

小公主露出了傻乐呵的表情，用力撞着手中的石头。

不过...

“当然这并不是指这些石头中的矿物质含量，而是它们找到了品质更好的磨牙石。”

乔恩将手中的石头丢回了水中，溅起的水花让霜奶仙一愣，然后视线在乔恩以及手中的石头上来回移动。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_79.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_81.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>