<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

第44章 奇怪的洋馆

“呼~”

放下手中遍布锈迹的铲子，乔恩擦了擦额头上的汗水。

在离开之前他决定将赫拉克罗斯的甲壳掩埋在谜拟Q发现它的这颗树下，这花了他不少的时间。

毕竟赫拉克罗斯的体型还是挺大的。

仔细将这具蓝色的甲壳放入挖好的坑内，乔恩看向漂浮在身边的谜拟Q。

“要和赫拉克罗斯做一个最后的道别吗？”

“啾~”

谜拟Q点了点头，然后飘向了这个和它相处了许久的大家伙。

它很想告诉对方它已经成功见到了对方记忆中的人类，而且还是很温柔的人类。

如果这个大家伙还活着的话，会和它争论谁遇见的人类最温柔吗？

应该会的吧！

薄翼状的紫黑色手臂在赫拉克罗斯的犄角上轻轻抚摸着，谜拟Q这样心想着。

在谜拟Q眼中如果不是赫拉克罗斯的‘帮助’那么它就不会留在这里，这样一来也就遇不见真正喜欢它的人了。

所以就算它和赫拉克罗斯没有真正见过面，也应该是非常好的朋友。

那么...

像是下定了决心般，谜拟Q将对它来说珍贵无比的照片放入了赫拉克罗斯的体内。

它准备将照片留在赫拉克罗斯身边，通过这样的方式告诉赫拉克罗斯已经又更多的人知道了它与这里居民们的故事。

同时..它已经不需要通过照片来记住朋友了。

“啾~”

最后在赫拉克罗斯的犄角上摸了一下后，谜拟Q飘回乔恩边上抓起一把泥土洒在赫拉克罗斯的身上。

见状霜奶仙也开始往赫拉克罗斯身上洒土。

认真的模样让看到这一幕的观众们沉默，就连那些错过了昨晚的真相而满肚子困惑的观众在知道真相后也感觉心里堵得慌。

明明自始至终他们都没有见到过真正的赫拉克罗斯，但此刻闭上双眼后他们似乎都能想象出曾经这个温柔帅气的大甲虫和这个小镇边缘处居民温馨相处的画面。

然后就是这个害怕伤害到别人而拒绝以真面目示人的小小幽灵。

他们突然间开始相信乔恩刚才说前往洋馆不会有危险的这番话了。

哪怕他们一直吐槽乔恩劝说让他们不要贸然接近陌生宝可梦但自己却第一时间凑上去前的行为，但有一点他们不得不承认。

那就是这个误入另一边世界的青年真的做到了用真心去对待宝可梦这件事！

【再见！赫拉克罗斯。】

【唉...想说声再见，但我们却从未真正见过面。】

【(?_?)有机会我会去那个院子看你的，哪怕那里什么都没有。】

不知道是谁先开的头，等到乔恩给赫拉克罗斯添完最后一份土时看到的就是这样密密麻麻的弹幕。

他不知道这是不是网友们的一时冲动，但如果人们真能一直记住赫拉克罗斯的话，那么或许不久之后这里会变得更加漂亮。

那么...

他也该去见正在洋馆中等待他的梦妖魔了。

...

...

“他要来了...”

看着手机屏幕中朝着洋馆方向走来的乔恩，梦妖魔语气温和。

“还是认为和另一边的世界无关吗？嗯...你说的也对，如果有关的话应该会像是那家蛋糕店一样无法移动。”

房间中并不存在能回应它这句话的宝可梦，但梦妖魔在说完这句话后仿佛又从空气中得到了回应。

“是啊，如果真是这样的话那时候我也不会被你救下来，但...”

停下了用念力控制手机的行为，梦妖魔飘到了窗前。

透过窗户它依稀能看到正逐渐朝着这边走来的身影。

“对不起，过去了那么多年还是没能成为你真正的家人。”

在说出这句话时，梦妖魔的语气中满是遗憾。

不过紧接着它又继续笑道：“你也不知道真正的家人是什么？放心好了，以前的我肯定只会照搬在人类网络上找到的答案，但这次绝对不一样...我会从他身上找到成为你真正家人的方法。”

...

...

梦妖魔的夙愿会是什么？

看着重新出现在视线中的洋馆，乔恩忍不住好奇。

之前对方的反应已经证明了它确实不是带着敌意而来，但那种奇怪的出现方式又让乔恩意识到出现在梦妖魔属性面板中的那个‘夙愿’可能不是简单就能完成的事情。

因为这个梦妖魔很强！

这一点乔恩很确定！

无论是从之前对方那惊人的体型还是掌握的招式来看，这个霸主梦妖魔和他一路上遇见的宝可梦绝对是天与地的差别。

但对方为什么偏偏要带着洋馆一起行动？

以当时的视角来看这样的降临方式却是震撼，但他实在想不出梦妖魔这样做的理由。

是为了展露实力？

乔恩觉得这个可能性很小。

理由很简单，如果真是这样的话那么梦妖魔也不需要事先给他写信了。

摇了摇头，乔恩暂时将这样的困惑压下。

他心想既然梦妖魔是为了完成夙愿而找上他，那么在见到梦妖魔后应该就能知道真正的答案。

所以相比起这个，他更加在意对方准备怎么解决铁壳昆的问题。

看着面前紧闭着的大门，乔恩深吸了一口气。

这个动作让直播间的观众们再度变得紧张。

他们真的很想知道乔恩一定要来见洋馆主人的理由，但除了第一次询问时得到了‘是我无法拒绝的事情’这个答案外，接下来的时间中乔恩就好像没有看到类似的询问一般。

所以到底会是为了什么？

带着这样的困惑，人们看见乔恩抬起手掌在洋馆紧闭的大门上敲了敲。

紧接着他们看到乔恩愣住了。

是发现什么了吗？

...

...

乔恩敲门的动作一顿。

因为在敲响洋馆大门的同时，他脑中再度出现了一段信息。

是梦妖魔的信息，和之前看到的一模一样。

可就在乔恩以为可能是梦妖魔在门后等待着他时，洋馆大门被从里面打开了。

而且...

门后空空的，并不存在他预想中的梦妖魔身影。

第45章 耿鬼-执事形态

洋馆的大门开了，但这一次梦妖魔并没有在门后等待他。

乔恩有些困惑。

当然他并不是觉得这件事本身有什么问题，而是刚才敲门时他又捕捉到了梦妖魔的信息。

而且洋馆大门是自动开启的。

是因为梦妖魔的力量能触及到这栋洋馆的每一处，所以刚才门被打开时他才捕获到了梦妖魔的信息？

不过既然已经察觉到他到来，那么应该也要出现了吧。

将注意力从门上收回，乔恩看了一眼洋馆的内部布局。

虽然之前在浓雾中现身的方式颇为诡异，但门后的正厅并非直播间观众们想象中的阴森恐怖，相反在天花板奢华吊灯所发出的柔和光芒下这里莫名地给人一种温馨感。

这样的情况让人们觉得不可思议。

【额...好像真没我想象中的那么恐怖，是因为谜拟Q已经驱散了我对幽灵的恐惧吗？】

【啊啊啊啊――！别说了！我好后悔昨天晚上没能坚持下去，有谁能行行好给昨天晚上发生的事情做一个详细的总结吗？录播也行！】

【前面的，就算有也要等一段时间，大家现在都想知道这间洋馆是怎么回事。】

【会是和鱼悦蛋糕店类似的情况吗？】

【所以这一次有可能是幽灵系宝可梦和富家千金之间的故事？】

【肯定和之前的情况不一样吧，从鱼悦蛋糕店的情况来看地点应该也是很重要的因素，不然的话也不会在我们这边已经倒闭了的情况下依旧存在于那个地方。】

最后这条弹幕的内容让乔恩下意识赞同。

从千宙腕印记的反应来看梦妖魔显然是和另一边的世界有关，而如果对方的情况真和霜奶仙以及赫拉克罗斯类似的话，那么绝对不会带着洋馆来找他。

但洋馆确实又是跟随着梦妖魔移动。

也就是说这栋建筑其实也不简单。

不过...

梦妖魔怎么还没出现？

站在正厅中等待了许久的乔恩有些尴尬，忍不住扭头看向肩膀上的霜奶仙。

令他颇为无语的是小公主似乎自始至终都不觉得这里有什么不对劲的地方，在被带进来后还含着手指头一脸好奇地打量周围奢华的布局。

装饰确实很奢华的，无论是摆放在墙边架子上的瓷器还是挂在墙上的油画都给人一种不明觉厉的感觉，但乔恩很确定此刻这个小家伙在想的肯定是如果将这些装饰品都全部换成蛋糕的话会不会更好看。

然后他又看向警惕地在周围飘来飘去，一副在防备随时都有可能出现的敌人模样的谜拟Q。

和霜奶仙截然相反的态度让乔恩忍不住心想谜拟Q是不是误会了那个看起来很好交流的梦妖魔，但显然现在不是问的时候。

“请问，有人在吗？”

再次等待了几分钟还是没有见到梦妖魔身影的乔恩忍不住开口询问，然后...

“有、有的口桀！”

几乎是开口的瞬间乔恩就得到了回应，但这听起来颇为慌乱的语气让他一愣，然后面色古怪地看向声音传来的方向。

所以...

并不是没人理会他而是本该负责接待他的宝可梦躲起来了？

声音是在不远处一根柱子后响起的，而且不仅是听起来慌乱，似乎还有些...

纠结？

乔恩欲言又止、止言又欲。

虽然有些在意对方会说人类语言这件事，但他更好奇对方为什么要躲起来。

他有这么可怕吗？

乔恩感觉莫名其妙，但也松了口气。

刚才他都快要怀疑这是不是梦妖魔准备的考验了！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_30.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_32.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>