<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

梦妖呆呆地张大了嘴，它很想说既然是这样那么就不要离开了好不好。

但它不会说人类的语言。

“虽然很调皮又喜欢恶作剧，但如果可以的话我想让它永远留在我身边。”

梦妖再一次为自己不会人类的语言而难过，它想说它也想。

可是又令它不解的是...

乔恩的这些话好像又是对面前的小男孩说的。

“所以你能帮我记住这些吗？”

小男孩重新抬起了脑袋，可他的双眼依旧无神。

“你是来接我的吗？”

在这一次的询问中，乔恩给出了对方想要的回答。

“我们是来接你的。”

小男孩身体开始激动地颤抖，但紧接着乔恩的下一句话又让他变得茫然。

“那么你呢？你能把我们也接走吗？”

“接...接走？”

“是啊，因为如果只是我们单方面把你接走的话到时候你肯定又会躲起来吧。”

乔恩一脸无奈地坐在小男孩面前。

“这样一来我们不就白白跑一趟了吗？”

小男孩呆呆地张大了嘴。

他听不懂乔恩这句话的意思，然后就发现自己头上多了一只手掌。

“明明还有人记得你们，为什么还要躲在这里不出去呢？”

是啊，为什么明明另一个世界还有人记得他们，却偏偏要等到有人亲口说来接他们才真正显现在照片上？

“明明都在一起，为什么还要分开在一个个不同的房间呢？”

是啊，对这些孩子们来说相互依偎着才是最幸福的画面，为什么偏偏要分开在不同的房间中呢？

答案也很简单...

“不要去否定自己啊。”

伸手在面前小男孩脑袋上用力揉搓着，乔恩笑道：“这样一来不就是认为自己根本没有存在的价值了吗？你们想要家人，但其实更希望看到其他人都幸福对吧！所以才会想着满足每一个客人的要求，但这样是不行的。”

小男孩的双眼依旧茫然，而乔恩也没在意。

他知道面前的小男孩只是一道执念，但没关系！

洋馆此刻就在这里。

他、小梦妖以及面前的小男孩都是。

因为一旦选择留在洋馆，这些孩子们就会毫不犹豫将自己的一切都交出来，就像是他们已经将一切都交到了梦妖魔手中一样。

但这样做是不对的。

就像是他一开始所想的那样。

洋馆毫无保留地对所有客人开放最终导致的结果只会让这样「纯粹」变得污浊，甚至到了最后可能连最初的意志都会被扭曲。

所以他很庆幸这样的洋馆出现在了这个只存在宝可梦的世界，也庆幸这些孩子们遇见了当初那个傻乎乎的梦妖。

所以...

“家人可不是单方面付出的关系。”

乔恩收回了放在小男孩头上的手掌，朝着对方微笑道：“而是相互的关系，就像是在我们接走你们时，你们也要接走我们一样。”

最初的洋馆只会凭借出纯粹的执念活动，而在梦妖魔加入其中后就拥有了自我思考的能力。

但从目前的情况来看并不是梦妖魔被分裂了，仅仅只是他怀中的这个笨蛋没能发现真相而已。

想到这里，乔恩又开始揉搓梦妖的脑袋。

然后...

他听见小男孩颤抖着开口了。

“那...以后我们会永远在一起吗？”

这句话让梦妖瞬间恢复了精神，可下一秒乔恩的回答又让它一蔫。

“抱歉啊，现在还不是时候。”

小男孩的双眸失去了光亮，但...

“我会先带走你们。”

在小男孩和梦妖诧异的注视中，乔恩指了指自己的胸口。

“不过家人是相互的关系，所以终有一天我会回到你们面前让你们带走我，但在这之前你们能永远记住彼此吗？”

犹豫了片刻后，小男孩点了点头。

“梦妖呢？”

“梦...”

梦妖一脸不情愿。

这幅模样让乔恩忍不住将它的脸拉成了大饼状。

“难道梦妖是在害怕会忘了我吗？”

“梦！”

梦妖生气了，它想说自己才不会忘记乔恩。

但这一次乔恩又装作没猜出梦妖的意思，这让小家伙更希望掌握人类的语言了。

然后它看见乔恩拿出了最初的那颗树果。

“如果到时候真的...喂喂喂！别咬啊，都说了是如果，是如果啊！”

好不容易将咬住了它脸的梦妖拽下来后，乔恩在对方咬牙切齿的注视中认真道：

“如果到时候梦妖真忘了我的话，那么在看到这颗树果后一定要想起来好吗？”

“梦？”

“对！这是约定，我们之间最重要的约定。”

“梦！”

“然后在我离开后的这段时间中梦妖要记住每一个孩子的名字和模样，可以吗？”

“梦！梦梦梦梦！”

“你做得到的。”乔恩在一脸焦急的梦妖脑门上轻轻一点，“因为就算暂时分开了我们也是家人啊，所以你一定做得到的。”

说完，他将梦妖推向了面前的小男孩。

“这一次就由梦妖来吧。”

踌躇了几秒钟后，梦妖试探性地张了张嘴。

“梦？”

它在学着乔恩之前的模样询问对方的名字。

而与乔恩不同的是，面前的小男孩轻易就领会了梦妖的意思。

在脸上绽放出笑容的同时，他开口说出了自己的名字。

“我叫李温书。”

说话的同时，他主动朝着梦妖以及乔恩伸出了手掌。

第69章 屑主播

山城。

自从老院长告诉她‘如果真的是那些孩子的话那么必然不会拉住活人成为家人。’后，沈莹就暂时留在了这里。

一开始她还心想会不会是老院长多虑了，但紧接着乔恩的反应让她意识到事情可能真的没有那么简单。

按照乔恩的说法，只要他们这边世界的人们记住那些孩子们的名字就能帮助梦妖魔找到真正的家人。

但之后呢？

没有出现在照片中的那些孩子的名字就可以再次被忘记了？

沈莹摇了摇头。

她不觉得乔恩会做出这种事情。

也就是说那些关于‘洋馆中可能存在很多他们看不见的空相框’的猜测很有可能是真的。

因为耿鬼也说过洋馆有时候会将一些相框收起来，然后放上去新的。

可每一次乔恩却都是对这个问题避而不谈，只会告诉他们又有孩子的照片因为他们的努力而恢复了正常。

真的不是乔恩只让他们看到了恢复正常的相框吗？而且如果真是他们让相框中重新出现了清晰照片的话，又为什么一天只有一个相框恢复正常？

看着如同石沉大海般没有得到回应的一条条私信，沈莹抿了抿嘴。

她也想帮上忙的。

那么今天会得到答案吗？

看着仿佛已经成为了交流洋馆问题的论坛，哪怕乔恩没有开播都存在着大量弹幕的直播间，沈莹忍不住心生这样的想法。

从之前直播中透露的细节来看，放置在洋馆房间中的相框应该要被全部修复了，也就是说接下来他们看到的或许才是洋馆的真相。

沈莹心想自己应该相信乔恩的，因为她很喜欢对方哪怕虚弱到脸色苍白也依旧自信的模样，但...

看着手机屏幕上不断滑过的弹幕，沈莹觉得乔恩的想法可能没有那么容易达成。

因为相比起名单上的那些冰冷文字，乔恩无疑要更加真实。

“你到底想做什么？”

沈莹忍不住自言自语了一声，然后...

她看到乔恩的身形再次出现在了屏幕中，手中也依旧拿着一个相框。

还是打算骗人吗？

沈莹眼神一黯，可紧接着在乔恩话中出现的名字又让她有些失神。

因为她不久前刚刚在老院长提供的名单中看到过。

“他叫李温书，是生活在山城福利院中的一个孩子。”

认真又温和的语气再次让沈莹忍不住怀疑是不是自己想多了，因为她能感觉得出来乔恩是真的希望他们能记住这些孩子。

可是你自己呢？

沈莹忍不住在心中询问。

沈莹的这个问题可以说是眼下直播间中绝大部分人心中的困惑。

可一直以来这个问题都没有被正面回应过。

现在也一样。

看着明明一直出现在视线中但却始终没有得到回应的弹幕，不少人感觉到了疲惫，或者说...

他们感到了失落。

在这之前对绝大部分人来说观看直播只不过是用来消遣的娱乐方式，但乔恩的出现硬生生地扭转了他们的想法。

因为通过对方出现在他们眼中的是一个真实的世界。

他们真的看到了很多自己喜欢的东西，所以也一直对这里很上心，甚至就连其他直播间中经常出现的污言秽语在这里也会销声匿迹。

他们也想帮上忙！

就像是一开始那条彩色弹幕解释的那样――帮助乔恩解决洋馆的问题同样也是在帮助他们自己。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_48.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_50.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>