<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

将视线从这个开始打理大尾巴掩饰尴尬的小栗鼠身上收回，乔恩再次开口道。

“鉴于这边世界的特殊性，所以我觉得导致百合根娃娃群体迁徙的原因可能没这么简单，所以这也是我想去这个小家伙族群看看的理由。”

一边回答着直播间弹幕上的问题，乔恩加快了脚步。

好在百合根娃娃族群的栖息地距离镇子并不算太远，毕竟它们对这片森林来说属于新来者。

只是那优雅的外表让它们注定不会受到敌视。

而且哪怕已经提前做好了心理准备，可是当人们真正看到乔恩口中美丽异常的宝可梦时，他们依旧是感到了无比的惊艳。

第127章 霜奶仙，你的可爱一无是处！

作为花饰宝可梦，裙儿小姐的美丽程度哪怕在所有宝可梦中无法排名第一，也足以挤进前列。

娇小柔弱的身躯在浅绿色的郁金香形的叶片包裹下看起来像是穿着一件蓬松的公主裙，而那金色花萼构成的脚就像是完美的舞鞋，让裙儿小姐的每一步都透露着优雅的气息。

当然最引人夺目的还是对方脑侧那朵有着像是王冠般花蕾、比脑袋还要大上不少的亮红色花饰。

而在看到乔恩带着百合根娃娃回来后，这只美丽的宝可梦更是开心地在原地转了个圈。

而伴随着这个动作，阵阵沁人心脾的香气从裙儿小姐头上美丽的花朵中传来。

仅仅只是闻了闻，乔恩就感觉心情无比舒畅。

种族：裙儿小姐♀

属性：草

特性：我行我素

种族值：480（HP70、攻击60、防御75、特攻110、特防75、速度90）

已习得招式：花瓣舞、摇晃舞、蝶舞、落英缤纷、麻痹粉、超级吸取、芳香治疗、魔法叶、能量球、青草场地

目前状态：开心

友好度：41（它很感谢你将族群里最不听话的孩子劝说回来）

开心地接过乔恩递来的百合根娃娃，这只应该是这个族群首领的宝可梦开心地眯起了双眼。

从裙儿小姐友好度的描述来看，显然对方并没有因为这只百合根娃娃‘叛逆’地脱离族群独自生活就对其不理不睬。

不过被交送到裙儿小姐手中后，这只百合根娃娃还有些不服气地叫了几声。

裙儿小姐也不恼，而是在耐心听完百合根娃娃的话后好奇地看着乔恩。

“乔恩，百合根娃娃说你就是它一直在说的人类，还说以后绝对要让大家都见到爷爷奶奶口桀。”

来自耿鬼的翻译让乔恩看到了这个小家伙最后的倔强，不过就在他准备最后帮这个小家伙证明它所看到的爷爷奶奶并不是假的时，裙儿小姐又朝他眨了下眼睛。

wink~☆

不得不说，在这仿佛能治愈心灵的清香环绕下，裙儿小姐这个小小举动所能造成的杀伤力是恐怖的。

就连乔恩在这一瞬间都感觉到了心动。

【呜呜呜~妈妈，我恋爱了！这一次是真的，不是那些纸片人了！我找到对象了！】

【裙儿小姐...嘿嘿嘿(??)...今晚就决定是你了嘿嘿嘿(??)...】

【霜奶仙以后不要联系我了，我怕裙儿小姐误会(??)。】

【版本更新后霜奶仙也退环境了，不过我怎么一点都不伤心呢嘿嘿嘿(??)...】

【我能说就连我一个女孩子在这一瞬间都心动了吗？嘿嘿嘿(??)...】

【/(ㄒoㄒ)/~主播要不入赘吧，求你惹！我实在无法想象今后看不见裙儿小姐的日子该怎么过。】

哪怕另一边世界的观众们体验不到这股能治愈心神的香气，也依旧是瞬间沉溺在了裙儿小姐的美丽之中。

不仅如此，就连乔恩身边的一众宝可梦也是在惊叹于裙儿小姐的美丽，除了...

“咦――啵！”

霜奶仙伸手掐住了乔恩的脸，然后用力将乔恩的脸掰向了它。

从小家伙脸上的表情来看，它很不开心。

不开心的理由自然是刚才那一瞬间它发现乔恩居然被裙儿小姐吸引住了。

这很不好！

而且不仅仅只有霜奶仙认为这不对，就连谜拟Q也飞到了小公主身边附和地叫着。

“啾~！”

谜拟Q似乎想提醒乔恩别忘记了之前说过的话，可不能仅仅只是因为裙儿小姐的美丽外表就想和它做朋友。

“......”

乔恩突然间很想问这两个小家伙你们的特性是不是在这一瞬间被换成了斗争心，对同性招式威力提升了25%。

一瞬间着迷的事情能算着迷吗？

最大的锅明明就是在霜奶仙你身上啊！

谁让你的可爱在裙儿小姐的美丽面前一文不值！

乔恩很想用直播间观众们的发病弹幕回应霜奶仙，但想到事后可能遭受的可怕‘报复’，只能选择遗憾放弃。

轻咳了两声假装根本没有被吸引后，乔恩看向还未离开的裙儿小姐。

“我还想问一下裙儿小姐你们原先的栖息地是不是发生了意外，所以才迁徙到这边。”

“薇哩？”

抱着百合根娃娃的裙儿小姐听见这句话后表情变得苦恼。

令人下意识心生保护欲的模样似乎是在告诉乔恩――其实它们也不想离开原先的栖息地。

“薇哩~薇哩薇哩~”

“裙儿小姐说那时候好多又脏又臭的东西突然冲进了它们的栖息地，然后一切都被破坏了口桀，就连地上的草和树木都全部死去了口桀，唔...”

耿鬼露出了沉思的表情。

它似乎想要模范乔恩平日中思索时拄着下巴的模样，但却遗憾地发现自己没有下巴。

“好像和我们之前在果园中看到的情况一样呢乔恩。”

“薇哩...”

裙儿小姐无奈地叹了口气，然后轻轻将怀中的百合根娃娃放回了地面上。

不过就在它摸了摸百合根娃娃那只是张开了一些的叶片，准备帮忙把带回来的植株种下时，却又听见百合根娃娃轻轻叫了几声。

这一次耿鬼没有翻译，但从裙儿小姐那充满了笑意的眼神以及百合根娃娃慢吞吞走到他身边举起怀中植株的动作来看，这个小家伙的想法很简单。

“是想和一起把花种下去吗？”

“丘哩~！”

百合根娃娃点了点头，紧接着裙儿小姐也是笑眯眯地将空间交给了他们，像是跳着雀跃的舞蹈般离开了。

直播间的观众们顿时一片哀嚎。

这样的表现让乔恩感觉好笑，举起怀中的百合根娃娃。

“这不是还有裙儿小姐小时候的样子可以看吗？”

【好家伙！光源氏是吧！】

【急急急急急！这得养到什么时候？】

【我知道你很急，但你先别急，不然接下来又得你急！百合根娃娃需要的进化石都还没有任何音讯呢！】

没有进化石的音讯是因为都还没有去过矿区看看，乔恩暗自心想。

最终，他在百合根娃娃的指路下来到了一片距离小溪不远的草地上。

在清澈的溪流周围还能见到不少百合根娃娃的身影，在看到乔恩抱着‘叛逆’的小伙伴出现后还纷纷围了上来。

对乔恩来说这一幕仿佛就像是天堂，但可把霜奶仙给紧张坏了。

小家伙有些担心这些百合根娃娃一下子全部进化成了裙儿小姐。

“种在这里就可以了吗？”

“丘哩~”

百合根娃娃点了点头，和乔恩一起在同伴们的注视中将带回来的花卉种在了这里。

“那么接下来小家伙你可要好好照顾它们啊。”

笑着摸了摸百合根娃娃的脑袋，乔恩准备离开这里。

然后他被百合根娃娃拉住了手掌。

“丘哩~丘哩丘哩！”

“它说希望我们以后有机会也能回来看看口桀。”

耿鬼的话让一众围着花卉打量的小家伙们看向了百合根娃娃，然后露出了安慰的笑容。

它们感觉到了百合根娃娃的不舍。

“那么该说再见了。”

握住百合根娃娃短粗的手臂轻轻晃了晃，乔恩准备去和双斧战龙老爷子道个别。

可就在他刚刚站起身的瞬间，一道穿透力十足的怒吼便在这座森林中响起。

不仅仅是他，就连大针蜂在听见这道声音时振翅的动作都停滞了那么一瞬间。

因为仅仅只是被这道无形的怒吼穿透身体，它的脑袋就变得嗡嗡响。

而且...

这是双斧战龙老爷子的怒吼！

紧接着悉悉索索的摩擦声响起，乔恩看到一道墨绿色的身影从远处的草丛中钻出朝着牙牙部落所在的方向跑去。

第128章 两只劈斩司令

斧牙龙？

看着已经消失在视线中的身影，乔恩一愣。

他在意的当然不是斧牙龙偷偷跟着他这件事，而是刚才那道响彻了整座森林的怒吼。

是牙牙部落那边发生了什么事情？

乔恩很在意。

可就在他准备前往牙牙部落时，肩膀上的泡沫栗鼠又焦急地拽了拽他的头发。

这样的表现让他错愕。

“你的意思是让我现在不要过去吗？”

“咪呀咪呀！”

泡沫栗鼠用力点头，紧接着它又从乔恩肩膀上跳下，跑到因刚才那声怒吼而害怕到抱堆缩成一团的百合根娃娃们以及闻讯赶来的裙儿小姐面前努力解释。

泡沫栗鼠似乎想要让百合根娃娃们不要害怕，或者说...

是让它们不要害怕刚刚那声怒吼的主人。

“乔恩，泡沫栗鼠对百合根娃娃们说发出怒吼的宝可梦是在为了保护这片森林而战口桀，可是...”

耿鬼也是一脸困惑。

“可是这样的话为什么刚才它还要阻止我们过去口桀？”

乔恩没有回答。

虽然早已经从双斧战龙老爷子身上那被利器留下的战痕中了解到了这片森林的状况，但他没想到牙牙部落的死对头居然在今天发动了进攻。

但...

他还是准备去看看。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_89.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_91.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>