<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

这个世界，确实应该由人类和宝可梦一起推动着向前发展。

想到这里，他又忍不住拿起了桌上的文件。

甜竹竹生活区的开放并没有出现什么疏漏，同时各个宝可梦观察站也是找到了不少甜竹竹。

那么接下来需要解决的问题就变成了如何从中挑选出适合带走甜竹竹的人。

这个问题是他们最近商讨的重点，如果不打算降低标准的话那么借用宝可梦的力量是最合理的解决方式。

能够感知人类情绪的拉鲁拉丝和奇鲁莉安自然是最好的选择，但鱼龙混杂的情感绝对会让它们感觉不舒服。

所以这样的想法目前还只是停留在纸面上，最优解似乎也只是让它们负责最后的步骤。

陈教授对此感到了头疼，不过很快一条新信息的出现又让他一愣。

信息上说乔恩已经为他们找到了最适合当考核老师的宝可梦。

陈教授下意识抬起头，随即就看到屏幕中出现了一只让人下意识感觉对方很温柔的宝可梦。

然后...

“看来我们的运气不错呢。”

...

...

“看来我们的运气不错呢。”

看着正小跑着朝他走来、像是穿着女仆装般的毛茸茸身影，乔恩由衷地感叹自己的运气。

能够帮助另一边世界人们更快推进宝可梦融入社会进度的宝可梦出现了。

种族：爱管侍♀

属性：超能力、一般

特性：同步

种族值：475（HP60、攻击65、防御55、特攻105、特防95、速度95）

已习得招式：念力、接棒、魅惑之声、幻象光线、帮助、精神强念

目前状态：期待

友好度：77（看到我您很开心吗？我也很开心）

第354章 伽勒尔小火马

【我超！岳父家还有可爱的小女仆捏！(??)~】

【？？？这就叫上了？】

【福瑞控狂喜！！！】

当听见乔恩开口说话的瞬间，直播间观众们自然也是看到了这个小跑着朝这边赶来的小女仆。

不得不说，爱管侍的模样确实讨人喜欢，这一点从眼下直播间的弹幕中就能看出了。

而且...

他有这么受欢迎吗？

看到爱管侍友好度那一栏的描述后，乔恩突然间有些不好意思。

然后他向注意力已经完全不在他身上的直播间观众们解释了一下运气不错的理由。

“爱管侍也是拥有着高度智能的宝可梦，不过和呆呆王不同，比起做研究它们更倾向于将这样的天赋用在自己喜欢的事情上。”

看着明明已经一路小跑到他面前，但却似乎又想起什么，捂住小嘴惊呼了一声扭头跑掉的爱管侍，乔恩忍不住在心里感叹爱管侍身后那一抖一抖的小尾巴真可爱。

“而且爱管侍的性别差异比起其他宝可梦要明显很多，雄性爱管侍看起来像是有些严肃的管家，而雌性爱管侍就是我们刚刚看到的那样...”

伴随着乔恩这句话落下不久，刚刚跑开的爱管侍又回来了。

同时漂浮在它身边的托盘也告诉了人们刚才这个小女仆为什么又突然跑开。

“它们厌恶斗争，最喜欢的事情就是照顾其他生命。”

伸手接过爱管侍递来的水杯后，乔恩说出了令直播间错愕的话语。

【？？？】

【不需要任何报酬？】

【这未免也太无私了吧！】

“无私吗？对得到帮助的宝可梦们来说确实是这样，但爱管侍其实也会收取报酬的。”

看着将水杯逐一递给宝可梦的小女仆，乔恩说出了让对方害羞到用托盘挡住小脸的话语。

“我们的开心与感谢就是它们最好的报酬，它们的角会吸收这样的正面情绪并且将其转换成自身的能量。”

...

...

能够吸收正面情绪并且转换成自身能量的类型吗？

当听见乔恩对爱管侍的介绍后，原本还在为如何帮助甜竹竹走进正常家庭而苦恼的人们顿时明白了乔恩的想法。

与拉鲁拉丝以及奇鲁莉安更倾向于接触心情开朗之人不同，爱管侍更擅长于去‘创造’这样的正面情绪！

而如果互相喜欢的宝可梦以及人类能在它的帮助下最终走到一起的话，那么他们同时心生的感激之情绝对会是最好的报酬。

想到这里，这些人脸上露出了笑容。

他们也开始期待爱管侍的降临了。

...

...

“...所以爱管侍应该是主动来到这里帮忙照顾大家的吧。”

将空水杯还给爱管侍后，乔恩给出了这样的结论。

爱管侍开心地点头，随即准备取回大家手中的空水杯。

但下一秒却又发生了一个小小的意外。

乔恩听到了咔嚓的一声轻响以及玻璃碎片掉落在了地面上的声音。

朝着声音传来的方向看去，乔恩看到玻璃碎片集中在了妙喵的脚下。

这一幕看起来就像是玻璃杯不小心被摔坏了，但现在的玻璃杯哪有这么容易就摔坏，而且变成了碎片的玻璃杯还不止一个。

猫鼬少和谜拟Q正担心地看着妙喵。

见状爱管侍急忙跑上前收拾碎玻璃，同时还温和地安慰妙喵不要紧。

但妙喵依旧面无表情。

它就这样看着满地的玻璃碎片，然后抱着精灵球转身离开了。

种族：妙喵♀

属...

（中间略）

目前状态：不开心

友好度：9（也没什么了不起的...）

妙喵的变化让乔恩一愣，下意识想要追上对方但紧接着又放弃了。

他想起了之前见到义肢奇鲁莉安时对方的表情，如果他现在选择去找妙喵的话那么那些正在等着他的宝可梦肯定也会伤心。

所以还是等等再去找妙喵好了。

安抚了一下有些在意的猫鼬少和谜拟Q后，乔恩在爱管侍的带领下成功见到了生活在这里的宝可梦们。

和他想的一样，生活在这里的宝可梦身体上都有着缺陷。

像奇鲁莉安这样只是失去了左臂的情况其实还算好，毕竟精神力量才是它能够在野外环境中生存下去的倚仗。

而其他宝可梦不一样。

生活在这里的宝可梦大多是乔恩以及直播间观众们都已经见过的种类，同时也有像爱管侍这般他们第一次见到的种族。

但这些都不重要。

乔恩尊重正常的宝可梦生态，但在看到这些宝可梦们如同奇迹般存活下来时，他由衷地为此感到开心。

特别是在看到一只小马驹般、有着浅紫色和蓝绿色鬃毛的宝可梦想要朝着他跑来，但却又因为不适应右后蹄上的义肢差点摔倒在地时，乔恩甚至都没有心思去在意对方的特殊性。

如果换做平时的话他肯定会惊讶于这里居然出现了一只伽勒尔形态的小火马，但眼下没有什么比它们开心活着更加重要。

种族：小火马♂

属性：超能力

特性：粉彩护幕

种族值：410（HP50、攻击85、防御55、特攻65、特防65、速度90）

已习得招式：撞击、摇尾巴、念力、妖精之风、高速移动、幻象光线、治愈波动

目前状态：激动、右后肢小腿缺失

友好度：83（它心想你要是再小一些的话，它就能载着你跑了。）

看着因为他的出现而开心聚上前来的小火马以及其他宝可梦们，乔恩突然间明白了自己为什么会这么受欢迎。

因为这些宝可梦们无法离开这里独自在野外生存下去，所以被呆呆王关注的他也就成为了它们观察外边世界的渠道。

“看来你们也陪我一起旅行了啊。”

乔恩逐一摸了摸努力凑上前来的宝可梦们，说出了这句令它们眉开眼笑的话语。

而紧接着令乔恩好笑的是――其中一些宝可梦在表达完自己的亲jin后又主动后退将空间让给了乔恩之前没见到过的宝可梦。

和那时候呆呆王的反应一样，这些宝可梦都是在期待着被介绍给另一边世界的人们。

“看来直播的程序你们很懂嘛！”

调笑了一声后，乔恩摸了摸小火马那华丽的鬃毛。

“那么就从小火马开始好了，毕竟如此特殊的小火马能来到这里就是最大的奇迹。”

乔恩是这么认为的，但听见这句话后小火马却摇了摇头，主动用头上的小角蹭了蹭乔恩然后给出了一个令他错愕的回答。

小火马回答说最初的呆呆王是想帮助它才带着它来到了这里。

第355章 虹色之羽

并非是这只特殊的小火马残疾后幸运地被呆呆王找到，而是呆呆王因为对方才萌生研究断肢重生的想法？

这样一来的话确实是合理了许多，只是这种形态的小火马对栖息地的要求着实有点特殊，需要浓郁的生命力量，所以可以列入接下来的旅行目标。

乔恩挠了挠头，但紧接着又停下了在这件事上细想。

因为此刻直播间观众们已经开始吐槽他对小火马的称呼了。

“真不是我记错了名字，虽然...”

看着面前的小马驹，乔恩自己也忍不住笑了。

“虽然它身上没有火，自身属性也是单一超能力属性，比起马也更像是神话故事中的独角兽，但还记得我那时候说过的、宝可梦会因为栖息地环境的变化而改变这件事吗？

这只小火马就是这样，不仅是从单一火变成了单一超能力属性，就连身上的鬃毛都从火焰化作实质、变成了可以吸收空气中生命能量并且加以储存的状态。从这一点上来看确实和独角兽很像，就连头上的角里都蕴藏着可以治愈伤口的...额...”

乔恩的介绍突然卡住了，直播间观众们也意识到了原因。

不过小火马却一点都不在意，这也让乔恩放弃了心中的纠结。

“也对~毕竟呆呆王已经研究出成果了，只要小火马成功进化就能重新开始奔跑。”

小火马再次蹭了蹭乔恩的手掌。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_236.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_238.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>