<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“因为乔恩你也带上了，所以肯定是很贵重的东西口桀~！”

邀功般将药品和绷带放在地面上，耿鬼又开始在身体里摸索。

这种能从身体里掏出东西的能力显然很有趣，一下子就吸引了除性格比较沉默的大针蜂外的所有小家伙。

它们都在等着看耿鬼又能从身体里掏出什么。

然后...

耿鬼掏出了一包薯片。

“乔恩你要吃吗？梦妖魔说人类都很喜欢吃这个口桀~。”

乔恩接过来看了看，然后一脸无奈。

他意识到耿鬼是在通过这样的方式给他们送礼物，如果可以的话他也不想拒绝耿鬼的好意，但...

“已经过期很久了啊。”

“过期是什么意思口桀？”

耿鬼歪了歪头。

“是放太久了不能吃，硬要吃就会吃坏肚子的意思。”

“那、那不要口桀！”

耿鬼一副怕乔恩会吃掉的模样将薯片拿了回来丢得远远的。

同时也似乎意识到食物不能放太久，接下来耿鬼就没有继续掏出它不知道从哪找来的零食。

这下子，直播间的观众们也后知后觉意识到耿鬼这是在做什么了。

【23333~虽然从体型来看耿鬼是最大的，但现在看来也是一个孩子。】

【看着耿鬼的样子感觉像是回到了小时候，那时候我也总是迫不及待想要将自己的玩具展示给朋友看。】

【+1！】

【感觉有了耿鬼的加入主播接下来的旅行肯定会有意思的多，也会方便许多。】

【确实，那主播想好接下来要去哪里了吗？毕竟真正的旅行应该是从这里开始吧，之前你纯粹就是在赶路。】

接下来准备去哪里？

如果之前有人询问乔恩在解决铁壳昆的问题后准备去哪里的话他肯定回答不上来，但现在他大概有了答案。

他下意识看了一眼在将梦妖魔送往另一边的世界后出现在千宙腕印记中紫色方块。

[妖怪方块：蕴含有幽灵属性力量的方块，或许有着特殊的用途。]

和因为具现出了哲尔尼亚斯虚影而耗尽了力量变得飘忽不定仿佛随时都有可能消失的妖精方块不同，这一次出现的妖怪方块要大上很多。

但这显然和梦妖魔本身的力量无关，不然的话那时候他得到的妖精方块肯定小到不起眼。

那时候的小仙奶还是很弱小的。

也就是说他所获得的属性方块应该和另一边世界有关。

也会和「信念」的力量有关？因为另一边世界的人们对梦妖魔的印象更加深刻所以他得到的妖怪方块也拥有着更强大的力量？

目前乔恩无法给出一个准确的答案，同时哲尔尼亚斯虚影的出现也让他很在意一件事，那就是他记忆中那些传说中的宝可梦是否存在于这个世界上。

那么接下来他要做的似乎是收集到全属性的方块。

“我准备继续沿着道路前进，我觉得像霜奶仙以及梦妖魔这样已经与人类建立起了深深羁绊的宝可梦身上可能存在我想要的答案，而且...”

没有表现地太过沉重，乔恩心想这是旅行途中顺路做的事情而不是目的。

“而且我真的很想见见它们。”

看着和耿鬼打闹成了一团的小家伙们，乔恩脸上下意识露出了笑容。

“或许对一部分宝可梦来说我来迟了，但我必须要去。”

这样的理由让所有人认同，因为洋馆事件已经让他们真正认识到了乔恩的想法。

然后...

“而且如果可以的话我想找到刚才那只宝可梦的真身，然后和铁壳昆一起向它道谢。”

或许之前的哲尔尼亚斯虚影是因为他的「信念」而出现，但这不妨碍乔恩觉得需要感谢对方。

这句话让一直按捺着心中困惑的人们屏住了呼吸。

明眼人都能看出之前出现的那只被乔恩称作哲尔尼亚斯的鹿形宝可梦虚影有多么特殊。

铁壳昆的困境很多人都明白。

因为艰难进化之后它无法进食，所以正常的方法根本无法帮助对方进化。

洋馆能解决铁壳昆的问题，但如果为了救活一个生命就需要先让无数个纯真的孩子先一步死去的话那么这只会是诅咒。

梦妖魔也没有能力帮助铁壳昆，它只是让乔恩负担了一部分铁壳昆的痛苦。

可以确定的是这也无法帮助铁壳昆进化。

然后就是在这样的情况下，哲尔尼亚斯因乔恩而出现。

他们或多或少都知道乔恩拥有一些特殊能力，但在得知哲尔尼亚斯并非是乔恩所拥有的特殊能力而是一只宝可梦时，他们无疑是激动的。

因为从当时的情况来看哲尔尼亚斯帮助铁壳昆的方法并不复杂。

但就是这并不复杂的方式，却让人们感觉像是看到了神话中的生物。

哲尔尼亚斯，直接赋予了铁壳昆和乔恩纯粹的生命力。

这样的能力足以改写人们对生命的认知！

在人们的期待中，乔恩再次说出了哲尔尼亚斯的名字。

“它叫哲尔尼亚斯，是传说中的宝可梦。”

传说中的...宝可梦？

“或者...你们也可以理解为它是宝可梦中的神明。”

第75章 幽灵牙牙？

传说中的宝可梦？宝可梦中的神明？

当这样的称呼从乔恩口中出现时，整个直播间顿时陷入了死一般的寂静。

两个称呼中无论哪一个都足以让所有人浮想联翩，而且从乔恩一路的作为来看他们也不觉得对方会在这件事上夸大其词。

而且从之前哲尔尼亚斯表现出来的能力来看确实像是只存在于神话之中的神明。

也就是说...从这一刻开始「神」不再只是一个虚无缥缈的概念？

一时间，人们都不知道该如何消化这个令他们震惊的消息。

同时一些人也在担心，担心在「神」这样的概念化作真实时会不会给现有的格局带来不好的变化。

哪怕从之前哲尔尼亚斯的表现来看像是一尊异常温柔的神，但没人敢保证所有神明都会如此。

或许是出于这样的担忧，有一条彩色弹幕问出了此刻所有人都在意的问题。

【那么宝可梦中会存在对人类抱有恶意的神吗？】

这个问题让乔恩一愣，然后笑着摇了摇头。

“我想这个世界上不会存在一开始就对人类抱有恶意的神，只会存在对人类失望的宝可梦。”

他是这么认为的。

因为这些传说中的存在在「神」之前，更是一只宝可梦。

所以乔恩觉得自己有必要解释一下肩负着神职的宝可梦与神话故事中那些神明的不同点。

“宝可梦还存在着很多还未解开的谜团，但有一点我可以肯定的是...”

认真的话语让另一边世界的人们下意识屏住了呼吸，可下一秒乔恩的回答又让他们困惑。

“在成为神明之后，这些传说中的宝可梦就变成了某种「现象」或者说「概念」的化身。”

某种现象或者说概念的化身？

说实话这个回答出乎了他们的预料。

【年轻人你确定没有说反吗？】

“我想我能确定，因为一些传说中的宝可梦并非是唯一的，但「现象」与「概念」只会选择它们族群中的一个作为化身。”

看着从身体里掏出了一个BB机试图向小伙伴们证明这是贵重玩意儿的耿鬼，乔恩说出了让所有人都陷入深思的话语。

“它们拥有无限的可能性。”

...

...

山城观察站。

“拥有无限的可能性吗...”

看着屏幕中的身影，陈教授脸上也随之露出了笑容。

他不知道这个答案是否正确，但他确实是看到了无限的可能性。

只不过他是在乔恩身上看到的。

陈教授为这个年轻人能继续旅行而高兴，然后准备去看看这段时间中被观察站工作人员收集回来的虫系宝可梦。

他心想如果这批虫系宝可梦能像是乔恩说的那样成为人类与宝可梦之间沟通的桥梁的话，那么这里应该就要正式改名为山城宝可梦培育中心了。

陈教授很开心看到这样的变化，不过就在他准备离开房间时，响起了铃声的手机打断了他的思绪。

看着上面的来电显示，这位上了年纪的教授有些困惑。

但很快这样的困惑就在接通电话后变成了凝重。

宝可梦袭击人类的事件终究还是出现了！

是刚刚发生在一座偏远小镇的事情。

...

...

“...也就是说你所见到的宝可梦类型并不在我展示的这些照片中对吗？”

一间病房中，身穿林业局制服的年轻人指了指手中的一叠照片，朝着躺在病床上的大腹便便中年人问道。

中年人的模样有些凄惨，不仅脸色苍白，双腿处还缠着厚厚的绷带。

不过和凄惨的模样不同，这位中年人脸上满是怒火。

“什么宝可梦？！那是怪物！是连手机都拍不下来的怪物！这么危险的怪物你们林业局难道不应该负责提前驱逐走吗？”

面对中年人这迁怒的态度，年轻人眼中闪过一丝隐晦的怒火。

他叫苏淮，是林业局的一位普通职工，是为了确认袭击人类的宝可梦身份而来。

同时他也认得这位中年人，是当地一个木料加工工厂的老板。

干这一行的人或多或少都会和林业局打交道，所以苏淮很清楚对方做了什么，只是他什么都无法改变。

对方很轻易就能办下来砍伐证，只要提前打点好关系那么就算私下在林场砍伐超出数量的木材也会被睁一只眼闭一只眼放过。

以往就是如此，就更不用说现在了。

对很多人来说野外环境的骤变意味着位置的风险，但在一部分人眼中这是海量的财富。

各种林场的建立是为了保护自然生态，种植经济树种以满足市场所需，但在野外环境于一夜之间骤变后没人能搞清楚出野外的具体变化情况，也没人知道其中出现了多少名贵珍稀树种。

所以苏淮很确定对方绝对是在以正常砍伐的名义进行不正当的牟利，因为他和同事们已经确定过林场范围内没有出现除那位主播介绍外的宝可梦。

但他只是林业局中的一位普通职工，将这件事上报给另一个特殊部门已经是他能做到的极限了。

要知道以往碰到类似事件上报后也只会石沉大海。

他并没有什么伟大志向，只是单纯讨厌这样的人，而且也喜欢那些可爱的小生命。

面对中年人的迁怒，苏淮没有表现出任何不满，只是平静道：

“我们已经提醒过了，现在野外出现了很多未知的生物，所以为了避免出现一些意外情况不建议你们进入森林进行砍伐作业。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_53.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_55.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>