<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“酷哩？”

豪力似乎在说――小夏害怕的坏蛋就只有这种程度吗？

小姑娘听不懂，但这一刻她的双眼中真的泛起了光。

第105章 宝之力，三段！

种族：豪力♂

属性：格斗

特性：毅力

种族值：405（HP80、攻击100、防御70、特攻50、特防60、速度45）

已习得招式：踢倒、聚气、下盘踢、劈瓦、借力摔、怪力、健美

目前状态：愤怒、降临中

友好度：79（它觉得你和它有着共同想要守护的对象）

看着还未彻底离开这个世界中的豪力，被打乱了计划的乔恩很开心。

他很感谢那个在最后关头用那发红的手掌证明了一直缠绕在小夏心中的梦魇其实一点都不可怕的小姑娘，如果不是小夏看到了对方的心意那么肯定做不到勇敢地将心中的秘密说出来。

刚才他也没有对腕力做了些什么，因为他一开始是打算让怨影娃娃出现保护小夏的，但似乎是过于小看腕力的意志了。

也对！

对于已经掌握了「怪力」这个招式的腕力来说进化只是临门一脚的事情，而那在小夏最为害怕时迫切想要出现在对方身边的信念则是补上了最后一块拼图。

豪力成功做到了，无论是想要进化的信念还是想要保护果园的心意。

“含羞苞快去和朋友告别吧。”

乔恩将这个小家伙推向了即将离开这里的豪力。

“眯眯？”

含羞苞快步跑到了豪力身边，而依稀还能看到这边情况的豪力则是单手朝果园中的大家做出了一个健美的姿势。

这一幕让差不多娃娃脸上露出了笑容，朝着准备出发去另一边世界保护真正果园的豪力挥手告别。

这样的举动让果园中的其他宝可梦们放下了担忧。

对它们而言这并不是真正的分别，因为终有一天它们也会来到小夏的身边。

但对于另一边世界的人们而言这短短时间内发生的事情则是令他们错愕。

在这之前他们本以为这次郊游般的直播是乔恩为福利院的孩子们准备的特殊礼物，毕竟从之前在洋馆中发生的事情来看乔恩绝对做得出来。

但从现在的情况来看一切都和他们想象的不一样。

无论是眼下抓着豪力一根手指不断哭泣着不断重复着‘那时候看到叔叔被偷偷送回来了’这句话的小夏，还是被豪力掐住脖子提在半空中满脸恐惧甚至已经变成了猪肝色的中年人，都告诉他们这件事没有这么简单。

纯粹是他们一直都没能看出来！

只有乔恩看出来了，但却又没有直接说出来。

可哪怕是再困惑的人，在看到小夏此刻放声哭泣的模样后都是明明了乔恩这么做的理由。

帮助小夏找回公正很重要，但一份冰冷的文件显然不能帮助她走出这段过去。

刚才小夏的表现已经告诉他们这个可怜的小姑娘一直生活在什么样的世界之中，明明只要将心中的秘密说出来那么必然会有人帮助她抓住凶手。

但小夏却连这么简单的小事都做不到。

怨恨吗？

直到这一刻人们才明白所谓的怨恨也不过是小夏用来保护自己的伪装，真正让她变成接受怨影娃娃治疗之前那副痴傻模样的原因是恐惧！

是此刻如同小雏鸡般在豪力手中无力挣扎的人渣带给她的恐惧。

所以...

从一开始这就不是什么宝可梦袭击人类事件，而是它们用以伸张正义的方式。

人类的复杂情况它们确实不懂，但它们只需要好的是好的，坏的是坏的就够了。

也正是因为如此，眼下这个毁了小夏曾经的一切甚至还有可能纠缠她一生的梦魇才得以被驱散。

而且...

一些从乔恩刚才语气中听出了什么的人眼神复杂。

他们已经意识到豪力的降临并非是乔恩像是之前一样做了什么，毕竟从情报来看乔恩做到这一点是需要和宝可梦接触。

而豪力却没有！

也就是说豪力降临的原理和之前出现的那些紫黑色身影其实是相同的，但真正让它们成功提前降临的力量只会是最为纯粹的炽热情感。

也就是说所谓的‘袭击’事件并不是突兀出现的情况，而是在洋馆事件之后有更多的人接受了宝可梦的存在，导致两边世界的联系变得更深了！

而且与之前无序的降临不同，从现在开始越是纯粹的人身边可能就越是容易出现宝可梦。

就像是这个仿佛要将这几年积攒的委屈全部哭出来的小姑娘一样。

看着屏幕中抓住豪力的手指不愿意松开，另一只手也牢牢抓着小伙伴手掌的小夏，他们突然间发现这也不是什么糟糕的事情。

然后...

“还有最后一句话...”

...

...

“还有最后一句话我想要告诉小夏...”

看着面前在为豪力成功前往小夏身边而开心的一众宝可梦，乔恩说出了让对方哭得更加大声的话语。

“无论是怨恨还是恐惧都不是什么错误的做法，只是这种事情要勇敢地说出来！一味地埋在心底只会伤害到自己以及关心你的人。”

这就是乔恩一直想对小夏说的话，因为在他眼中那一直想要毁灭果园的紫黑色雾气就是小姑娘一直在自我伤害的表现。

说完这句话后，乔恩将时间留给了另一边世界的人们。

他希望这一次小夏能够拿回本该属于她的果园，不过在下播之后他也看到了有意思的一幕。

似乎是终于意识到被豪力像是小鸡子一样提在半空中的中年人快要被掐死了这件事，那些和福利院孩子们一起来到果园的大人们后知后觉地想要豪力将果园老板放下。

但最终还是小夏做到了这一点。

小姑娘不想再失去身边的人了。

豪力遗憾地放弃了，只是放下果园老板时‘一不小心’将对方甩在了地面上，让那之前就被地鼠撞断了的大腿率先着地。

凄厉的惨叫声让乔恩明白浓眉大眼的豪力其实没有这么老实的同时，也是在告诉他接下来并不需要担心福利院那边的情况。

最应该在意应该是希望梦妖魔做事不要太过于明显。

那么他也该继续出发了，只是...

乔恩有些在意眼下梦妖魔那边是什么情况，但距离还是太远了。

难不成要他现在练习开车？

驻足思索的模样吸引了差不多娃娃的注意。

“塔布奈？”

男妈妈好奇地拍了拍乔恩的腰间。

第106章 豪力！没有了你谁来蹬三轮啊！

帮助完果园就会离开是早就已经表示过的，乔恩也没有对差不多娃娃隐瞒。

他当然知道在这种时候说自己要离开有些扫兴，但如果撒谎被差不多娃娃听出来的话可能更不好。

不过在听完乔恩头疼的事情后，差不多娃娃并没有安慰乔恩，而是开心笑着将乔恩推向了果园中的大家。

“塔布~塔布奈！”

差不多娃娃当然不是在幸灾乐祸。

“它说有办法把我们送到那个地方呢口桀。”

耿鬼的翻译让一众小家伙将注意力放在了差不多娃娃身上，而乔恩在愣神过后也意识到了什么，尴尬地摸了摸鼻梁。

他发现自己好像是陷入了一个误区。

虽然果园中不存在能帮上这个忙的宝可梦，但不意味着果园外不存在啊！

以差不多娃娃温柔善良的性格好像真能找到帮助他的宝可梦。

“能告诉我是什么办法吗？”

“塔布~奈！”

差不多娃娃一副‘这种事情明天再说！’的模样，还将偷听到乔恩马上就要离开而不开心的含羞苞塞进了他怀中。

所以就真的把他当做带娃工具了吗？

安慰着含羞苞的同时，乔恩忍不住好笑地心想。

不过他也没想过将含羞苞带走，哪怕含羞苞主动提出这件事他也会拒绝。

因为果园才是最适合这个小家伙成长的地方。

而且...

“又不是不能见面了。”

乔恩带着含羞苞来到保姆虫身边，指着保姆虫面前的手机笑道：“就像是以后含羞苞能在果园里看到另一边世界的豪力和小夏一样，你也可以看到我的。”

“咦啵！”

似乎是想起了当初在小鱼病房中看到的画面，霜奶仙一拍手掌，然后绘声绘色地教导含羞苞一些注意事项。

比如说乔恩不会被从屏幕中拉出来，所以不用去尝试之类的。

但...

“眯眯？”

含羞苞眨了眨眼睛。

它突然间觉得这个姐姐好像不太聪明，不过很快小家伙脸上又露出了笑颜。

虽然因为一下子有很多朋友离开这件事而伤心，但含羞苞心想越是如此它才越是需要珍惜最后的相处时间，而且又不是再也见不到了。

“对啊，应该开心才对。”

乔恩重新坐在了池塘边上。

“再次见面的时候我也会给含羞苞带礼物的。”

乔恩心想含羞苞如果想要进化成最终形态罗丝雷朵的话那么光之石是必不可少的道具，那么以后旅行的路上他也需要留意一下了。

“眯眯？”

“口桀口桀~礼物就在事先准备好，然后在重要时刻送给你的东西。”

含羞苞还是有些困惑，小家伙心想既然事先已经准备好了，那为什么不现在就送给它。

...

...

与此同时，另一边。

“呼...”

苏淮长舒了一口气，然后瘫坐在椅子上。

他很开心看到小夏最终勇敢地将心中的秘密大声说出来，而且也相信在豪力的保护下那个小姑娘肯定会有一个光明的未来。

而且最重要的是――他也确定了之前出现的小恐龙们肯定本意也不坏，只是...

“太远了啊...”

苏淮有些遗憾。

想要从朝来镇来到林场路程太过遥远了，哪怕乔恩学会了开车也是相当折磨人的事情。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_75.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_77.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>