<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

而且从那个果园老板事后的描述来看，地鼠隐藏在地下的那部分身体显然不是什么奇怪的模样。

咳咳咳~肌肉兄贵什么的显然是假的。

.

将某些诡异画面甩出脑海后，乔恩看向正好奇打量着他的地鼠。

可在经过简单的询问过后他眉头皱地更深了。

根据地鼠的描述，破坏果园的坏蛋出现时它刚好是在附近，所以才能第一时间击退对方。

同时差不多娃娃也补充了不少细节。

在它们描述中想要破坏果园的坏蛋很厉害，只要双手触摸就能让果树腐烂，走过的地面就连杂草都会死去。

可这个坏蛋又很弱，弱到只要被发现那么像是地鼠这种并不强大的宝可梦都能将其击退。

可如果击退对方的速度慢一些的话那么果园中不少地方就会变成面前这幅模样，要让大家努力好久才能恢复过来。

“也就是说只要出现你们就能感应到吗？”

“啾！”

“塔布奈！”

“眯眯！”

含羞苞也附和了一声，然后就被差不多娃娃拍了拍脑袋瞬间蔫了下去。

“口桀口桀！”耿鬼捧腹大笑，“含羞苞说它肯定也能独自击退那个坏蛋口桀~。”

这句话让乔恩明白了含羞苞为什么又会被教训，显然这个小家伙不仅精力旺盛，胆子还很大。

但...

无语地看着坐在肩膀上捂嘴偷笑也觉得含羞苞自不量力的霜奶仙，乔恩忍不住心想你这描边枪手是怎么好意思嘲笑别人的。

含羞苞至少胆子大！

无奈地摇了摇头，乔恩心想这个小公主好像也就只剩下可爱了。

“那么暂时我们就只能暂时留在这里了。”

乔恩作出了这样的决定。

从刚刚得到的线索来看，另一边世界的果园老板并不是一进入果园就会被察觉到，不然的话只要让几只宝可梦在果园门口蹲守对方根本进不来。

而随机出现然后移动的话...

果然是和福利院中的那个小姑娘有关啊。

乔恩暂时没有将这样的猜测说出来，而是询问了一下差不多娃娃哪里有适合过夜的地方。

“眯眯！眯眯~！”

含羞苞一蹦三尺高，立马表示要给乔恩带路。

第92章 帮爸爸找丈夫的含羞苞

【也就是说主播准备在果园里等待下一次袭击事件发生？】

【感觉好麻烦，要不我们还是带着腕力回到之前那个小镇里等吧？】

【好主意！】

【回那边蹲守吧，秋梨膏！】

看着这些不断怂恿他回去的弹幕，乔恩心说其实他也想的。

不过这样一来他就无法解开真正的谜团了。

按照另一边调查得到的线索，果园是在那个小姑娘精神方面先出现了问题然后才被售卖的，紧接着便是老爷子的逝世。

可那时候的老爷子会将一切过错都归咎于果园的买主身上吗？

理论上不会，所以那时候小姑娘听到最多的应该是老爷子对那个赌鬼儿子的咒骂。

哪怕处于痴痴傻傻的状态那个小姑娘对外界也是有反应的，不然的话也不会造成现在的局面。

可她那位最该死的叔叔却又是昨天才被果园里的宝可梦们‘教训’，而且在距离这么远的情况下那个赌鬼根本无法对果园造成破坏。

所以应该是那个小姑娘的想法出现了一些变化？

可她不是已经变得痴傻了吗？

想到这里，乔恩遗憾地叹了口气。

如果那个小姑娘的精神状态正常的话那么真相或许很容易就能找到，但眼下只能慢慢寻找线索。

他必须亲眼看一遍袭击事件是如何发生的。

...

...

山城福利院。

“真的很漂亮啊小夏...”

抹了抹湿润的眼角，这位年迈的老院长从藤椅上站起身。

站起身的同时她忍不住在心中感谢之前到来的沈莹。

至少如果不是那个小姑娘的话她就不会得知曾经的那些孩子们很幸福，也不会知道那个总是痴痴傻傻笑着让她担心未来怎么办的小女孩并没有表面上看起来的那么开心。

老院长一直希望这个小姑娘好起来，因为这并非是先天性的疾病。

但可惜的是三年来她没能在这个小女孩身上看到任何好转的迹象。

“是因为一直生活在怨恨之中吗？但走不出来的话可就没有未来了啊...”

老院长准备去这个小姑娘聊聊，她心想如果小夏能通过这个年轻人看到自己心目中的果园的话，那么或许精神方面的问题会好转很多。

可在这位老院长找到小姑娘时，却发现对方已经不再像是以前那样痴痴傻傻笑着了。

不再傻笑，但取而代之地则是让人为之揪心的死寂。

“奶奶，小夏好像很不开心。”

一直陪着小夏的羊角辫小姑娘在看到老院长过来后急忙站起身解释，同时还一副自责的模样。

老院长轻轻摆手安慰对方没事，然后这才伸手摸了摸小夏的脸颊。

“小夏是想起来什么了吗？”

颤抖的语气让名叫小夏的小姑娘抬起了脑袋。

死气沉沉的双眼让老院长心一颤，而紧接着小姑娘那听不出任何生气的话语更是让她忍不住将她抱进怀中。

“奶奶...妈妈和爸爸说我会开心地活下去，但我好像生病了...笑不出来了...”

“会好起来的...一定会好起来的...”

抱着小姑娘娇小的身躯老院长哽咽着安慰，而羊角辫小姑娘则是看着面前的一幕不知所措，紧接着也加入了这样的队列。

不过无论是老院长还是羊角辫小姑娘都没有发现，在她们安慰小夏的同时，漂浮在她们头顶隐匿了身形的怨影娃娃脸上也露出了困惑的神色。

怨影娃娃发现下面小女孩身上的「怨恨」仿佛无穷无尽一般，明明它已经吃掉了很多但却又快要满溢出来了。

...

...

与此同时。

“喂嘁！”

本来准备和含羞苞一起带着乔恩去最适合过夜的地点的腕力突然停下了脚步，然后看向了他们来时的方向。

不仅仅是它，差不多娃娃也像是察觉到了什么，不过它看向的却是山下小镇的方向。

这不约而同的反应让乔恩意识到了一个可能，立马询问：“破坏果园的坏蛋又出现了？”

“喂嘁！”

“塔布！塔布奈！”

“腕力说那个家伙又出现在了我们相遇的那个地方口桀~，但差不多娃娃又说下面的小镇子里也出现了！”

乔恩来不及思考这次的规律，走到差不多娃娃面前略显焦急地道：“如果可以的话能暂时不要击退对方吗？我想看看这到底是怎么一回事。”

奇怪的要求让差不多娃娃一愣，在它眼中这样的坏蛋在出现时都是要第一时间击退的才对。

差不多娃娃下意识想要拒绝，但注意到乔恩脸上认真的表情后腕力在犹豫了两秒钟后选择替乔恩解释。

最终结果是腕力成功说服了对方相信乔恩，当然最重要的原因或许是这一次想要破坏果园的坏蛋并没有直接出现在果园之中。

伴随着差不多娃娃的呼唤声再次响起，这样的特殊要求逐渐传递到了果园中所有宝可梦的耳中。

乔恩松了口气，然后在差不多娃娃的困惑中微笑道：

“我会帮助你们找到源头的，只有这样才能真正保护果园不会被破坏。”

“塔布奈？”

差不多娃娃困惑地看着乔恩。

虽然已经从含羞苞和腕力的描述中明白了乔恩此行的目的，但它还是不理解明明和果园没有任何关系的乔恩为什么要这么认真地作出保证。

这有些超出预料的情况让差不多娃娃愣神，反倒是一直活力满满的含羞苞率先采取了行动。

小家伙张开了一直合拢的花苞，不过张开的目的却不是洒下花粉而是夹起差不多娃娃右耳上的触角扑向乔恩。

而在这根米黄色触角与乔恩接触后，差不多娃娃脸上的表情也逐渐从错愕转变成了开心。

通过这根触角它感觉到了乔恩的心意。

心意是骗不了人的。

“塔布~塔布奈！”

这只心地善良的宝可梦再次为乔恩带路，不过这一次它却主动拉起了乔恩的手。

含羞苞开心地直蹦Q。

种族：差不多娃娃♂

（中间略）

目前状态：安心

友好度：83（它认为你可以把果园也当做自己的家）

骤然间变化的友好度让乔恩心一暖，特别是其中的某个字眼让他感觉如果以后累了的话或许真的可以来到这里。

嗯...到时候也得带上梦妖魔才行。

想到这里，乔恩嘴角微微勾起。

他心想这一次的旅程绝对也是值得的。

不过在他在一众宝可梦的带领下找到了出现在镇子中的「坏蛋」时，心中的温暖又瞬间被错愕所取代。

“你们看到的一个...嗯，至少是体型上和我类似的人类？你们确定吗？”

但乔恩看到被果园中的一众宝可梦们提前围堵在中间的事物时，语气中满是难以置信。

不仅仅是他，直播间的观众们此刻眼中满是错愕。

因为...

出现在他们眼中的并非是接手了果园的新老板，而是一团不断翻腾试图朝周围逸散的紫黑色诡异雾气！

而在捕捉到这团雾气的信息后，乔恩更是心生不安。

[...：它似乎是一切美好事物的天敌？]

不仅仅被他观测到的状态与果园中的宝可梦看到的不一样，更是连名字都没有吗？

一切美好事物的天敌？

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_65.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_67.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>