<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

从某种意义上来说海豚侠度过的时间已经与他们割裂了。

那时候海豚侠的决意并不是虚假的，如果这时候他选择拖后腿的话那么或许才是最糟糕的结果。

既然海豚侠还活着，那么也就意味着它依旧在努力。

它会一直活在‘真正’的大海中。

看着像是琥珀般在能量结晶体中沉睡的海豚侠，乔恩心想这或许才是对方一直想要做的事情。

身为大海的英雄，怎么会能对大海的困境坐视不理。

走吧。

伴随着乔恩的这个念头落下，周围的海水就像是拥有了生命般抬着他们朝着上方移动。

而在离开这只巨大盖欧卡的身体后，乔恩愕然发现外边的天空放晴了，就连海面也恢复了宁静。

这是...在为他送行吗？

乔恩想到了这样的可能，但紧接着又变得苦恼了起来。

在失去了雷吉艾勒奇和海豚侠的帮助后，他如何回到出发前的那片海域就成了一个问题。

但很快他就意识到这并不是什么问题。

似乎是意识到了他没有回去的方法，一只小型盖欧卡从巨型盖欧卡中分裂而出载着乔恩开始返航。

而这一幕也是让直播间观众们再也按捺不住心中的焦急。

【海豚侠呢？就这样将海豚侠丢下了吗？】

【快说啊！到底发生了什么？为什么海豚侠会自愿选择留在那边？】

【所以这是已经成功联系上盖欧卡了对吧！我到底看漏了什么？！】

密密麻麻的弹幕都是希望搞清楚刚才的情况，而乔恩则是沉默着回过了身。

他看到后方的海域再次开始下雨了，只是雨云的蔓延速度没有想象中的那么快。

而且那只巨型盖欧卡也调整了一下身体的方向，似乎是在注视着他离开。

片刻之后，乔恩开口说出了海豚侠的理由。

“海豚侠觉得留下来能够帮助盖欧卡。”

这句话让直播间观众们错愕。

他们下意识感到了荒谬，他们不觉得海豚侠留在那个孤寂的世界中能帮助盖欧卡，但紧接着来自乔恩的解释又令他们沉默。

“因为那时候双斧战龙就做到了。”

逐一安抚了身边同样因海豚侠的离开而难过的宝可梦后，乔恩一时间不知道该露出何种表情。

“死亡并非是一切的终点，一些纯粹的东西会永远留下来。而海豚侠相信盖欧卡的记忆中绝对存在这样的东西，因为盖欧卡的记忆就是大海的记忆。”

盖欧卡的记忆...就是大海的记忆吗？

看着屏幕中在说完这句话后就沉默下来的乔恩，另一边世界的人们久久没能回过神来。

他们明白了海豚侠做出这种决定的理由。

海豚侠相信乔恩说过的每一件事，包括它从未见过的双斧战龙通过找到护林人的回忆成为「锚点」这件事。

可一片森林和大海没有任何可比性啊！

而且它自己都无法从盖欧卡的记忆中出来，又怎么可能帮助到盖欧卡？

想到这里，人们忍不住询问乔恩海豚侠是否成功了。

但乔恩摇了摇头，两手一摊倒在了盖欧卡宽阔的背上。

“不知道啊...只存在于大海记忆中的它又怎么可能成为真正的「锚点」呢？”

他给不出一个肯定的答复，也很怀疑自己的到来是对是错。

如果他没有来到那片海域的话，那么就不会遇到海豚侠，海豚侠也不会知道钥石的存在。

只是...

比起直接将钥石交给海豚侠的做法，让海豚侠有了明确目标确实是好事。

看着空空的掌心，最终选择将钥石留在了结晶石边上的乔恩笑了笑。

他相信自己与宝可梦之间的羁绊，所以以后根本用不上这东西了。

而且他都已经收下波普海豚用于交换钥石的东西了。

想到这里，乔恩闭上了双眼，不过很快他就听见了霜奶仙的叫声。

站起身朝着霜奶仙指着的方向看去，乔恩看到了拉普拉斯朝着这边游来的身影。

已经到了？

乔恩下意识看了一眼定位信息，而结果则是令他一愣。

并非是盖欧卡已经将他送回了远处，而是拉普拉斯深入了这片海域，而且...

嘭――！

一道蓝色的矫健从海面下冲出，朝着乔恩做了一个标志性的礼仪。

只是...

“那卡？”

种族：海豚侠（全能形态）♂

属性：水

特性：全能变身

种族值：650（HP100、攻击160、防御97、特攻106、特防87、速度100）

已习得招式：聚气、水枪、水流喷射、喷射拳、二连击、猛撞、水流尾、高速移动、水炮、波动冲

目前状态：太古基因觉醒

友好度：45（嘿！朋友，你有在这边见到过和我一样的靓仔吗？它说这里有帮助大海的方法，从描述来看似乎和你差不多。）

在看到这只海豚侠友好度那一栏和询问声相同的描述后，乔恩笑了。

“它成功了。”

海豚侠成功了，这也让一众宝可梦们露出了开心的笑容。

而拉鲁拉丝则是呆呆地看着新出现的海豚侠，好几秒过后才露出了笑容。

下一秒，进化的光芒开始在它身上绽放。

第345章 盖欧卡：虽然你小子揍了哥，但哥还是很大度的

拉普拉斯能够深入这片海域或许只是因为雨停了的缘故，但另一只海豚侠的出现足以说明留在了盖欧卡记忆中的海豚侠成功了。

它会一直活着！

它会陪伴着雷吉奇卡斯一路从世界初创之时走到这个时代。

它会一路见证这个世界逐渐走向繁荣，会见证最后人类与宝可梦的分别，也会见证雷吉奇卡斯它们的献身。

但自始至终它都没有忘记过自己的坚持，也没有彻底对人类失望，而是一直徘徊在这片大海中不断寻找人类留下的痕迹。

可只存在于盖欧卡记忆中的它显然无法成为真正的「锚点」，所以海豚侠将希望寄托在了同样觉醒了太古基因的同族身上，希望它们能和双斧战龙一样成为「锚点」宝可梦。

因为它已经成为了能量结晶体的一部分，所以能做到这一点倒也合理，只是...

为什么拉鲁拉丝突然间进化了？

看着扭扭捏捏看着他的拉鲁拉丝，乔恩一脸错愕。

他下意识⒕醯谜馐恰甘荚粗海」的气息对拉鲁拉丝造成的影响，但很快他又否认了这个可能。

拉鲁拉丝与正常诞生的宝可梦不同，哪怕这个小家伙在出生后的下一秒直接进化他也不会觉得意外，而且来自常磐之力的反馈也告诉乔恩拉鲁拉丝的身体没有任何问题。

所以，这是一件好事。

笑容开始在乔恩脸上绽放，而原本只是想过来询问情况的海豚侠也是擦去了护目镜上的水珠，安静地看着这一幕。

在进化的光芒中，拉鲁拉丝小小的身形开始变高，脑袋上用于感知生物情感的红色双角也是朝着脑袋的两侧移动，变成了像是发卡般的构造。

绿色的刘海不再遮住双眼，那看起来有些过长总是拖在体面上的白裙也是变成了短裙。

如果说拉鲁拉丝是可爱小姑娘的话，那么进化后的奇鲁莉安更像是活泼的少女。

种族：奇鲁莉安♀

属性：超能力、妖精

特性：心灵感应

种族值：278（HP38、攻击35、防御35、特攻65、特防55、速度50）

已习得招式：叫声、念力、瞬间移动、幻象光线、生命水滴

目前状态：害羞、害羞、害羞、害羞

友好度：96（它发现那好像不是梦，妈妈真的是大英雄）

“......”

所以，是海豚侠让奇鲁莉安隐约看到了那段理论上已经被彻底遗忘的过去吗？

看着奇鲁莉安害羞的模样以及友好度那一栏的描述，乔恩得出了这样的结论。

不过这并不重要。

海豚侠的成功加上拉鲁拉丝的进化，都足以给这次事件画上最完美的篇章。

在确定这次进化是好事而不是受到这边环境的影响后，一众宝可梦都为奇鲁莉安感到开心，然后...

“恭喜你长大了，奇鲁莉安。”

想起奇鲁莉安出生时自己不小心给对方留下的小小遗憾，乔恩这一次直接伸出了双手。

下一秒，奇鲁莉安开心地直接扑进了他的怀中。

不过与拉鲁拉丝小小的身体不同，奇鲁莉安已经是一个大姑娘了，所以这样的冲击也让乔恩一个趔趄差点摔到海里去。

而等到他好不容易稳住身形抱着奇鲁莉安转了一圈时，却又发现海豚侠不知何时已经离开了。

乔恩希望这只海豚侠能找到线索，也希望其他地方的海豚侠能找到线索。

深吸了一口气后，乔恩朝着另一边世界的人们解释一下刚才那只海豚侠到来的理由。

“大致就是这么一个情况，海豚侠比我想象中的要厉害许多，至少...”

乔恩两手一摊。

“换做我的话绝对不可能在那漫长的岁月中坚持下来。”

这样的总结让直播间观众们眼神恍惚。

在他们眼中这不过是短短的一瞬间，但对选择融入大海记忆中的海豚侠而言确实是在那里度过了不知道多少个世纪。

然后海豚侠成功了！

在漫长的岁月中它成功找到了人类留在这片大海中的印记，然后将这样的信息通过大海告诉了同族。

或许正常情况通过的方式建立起「锚点」会很艰难，但...

它们可是海豚侠啊。

想起最后海豚侠放弃和乔恩一起离开，还竖起了一根大拇指的模样，人们突然间又不担心了。

只是在乔恩眼中这还不是松懈下来的时候。

“那么拉普拉斯接下来准备怎么办？”

乔恩认真地看向因海豚侠的离开而迷茫的拉普拉斯。

拉普拉斯摇了摇头表示自己不知道。

它一直认为自己是在帮助这片大海中的宝可梦，但和海豚侠的付出相比，它起到的作用微不足道。

见状乔恩给出了意见。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_230.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_232.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>