<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

激烈的反应出乎了谜拟Q的预料，然后重新坐在了小福蛋身边。

“啾~”

【能和我说说那时候发生了什么事情吗？】

虽然已经从耿鬼口中得知曾经小福蛋的家园发生了一场灾难，但更多地细节还是需要从小福蛋口中得知。

只是谜拟Q很快发现小福蛋在意的事情并不只是家园被破坏。

在那场灾难中很多宝可梦都死去了，其中不乏小福蛋的朋友。

但在它努力想要把朋友们也带走时，那些朋友们却笑着让它先跑，说它们只需要休息一下就会恢复力气然后追上来。

就连小福蛋的妈妈在将它交给吉利蛋时也保证过很快就会回来，还说到时候会带着它回到恢复正常的家园中。

但最终小福蛋听到的这些保证没有一个实现。

“啾？”

【所以小福蛋想要再听见这样的保证时就用精灵球将它们收起吗？】

小福蛋点了点头，然后继续抱起红球果努力。

这一幕让谜拟Q遗憾，但同时又有些开心。

前者是因为它没能说服小福蛋，而后者是因为它发现小福蛋并非是沉浸在过去的世界中无法走出。

“啾！”

【我们也会陪你一起加油的！说不定小福蛋的妈妈其实已经做到了呢？】

小福蛋松开了那几乎要将红球果挤爆了的小手，错愕地看向谜拟Q。

“啾...啾啾！啾啾啾啾！”

【在知道小福蛋的事情后乔恩肯定会想去那边看看，如果有什么发现的话我们也会找机会告诉小福蛋的！所以小福蛋在努力的同时，也期待一下我们的消息好吗？我们的保证肯定会实现的！】

认真朝小福蛋作出这样的保证后，谜拟Q在对方迷茫地注视中回到了乔恩身边。

它将发生在小福蛋身上的事情说了出来，这也让乔恩正式决定将小福蛋曾经所在的森林纳入行程之中。

...

...

与此同时，山城宝可梦观察站。

“果然是这样啊...如果黑云无法被击溃的话，那么最终就会酝酿成可怕的灾难。”

看着黑下来的直播间，陈教授疲惫地摘下了眼镜。

已经有足够多的证据表明「黑云」是本身就存在于另一边世界的物质，而在乔恩的描述中那些传说中的宝可梦借用了人类的力量压制住了这样的可怕物质。

就连那只双斧战龙也是这样描述的。

先不论心灵的力量是否真的那么强大，陈教授心想目前最需要考虑的应该是「黑云」是否会蔓延到这一边的世界来。

他习惯于在认真思索宝可梦的可能性时_都带上如果乔恩没有出现这个可能。

如果乔恩没有出现，那么宝可梦们就会在将来的某一天全部来到这个世界中。

然后另一边的世界就会被彻底被「黑云」毁灭？

毁灭之后会影响到这一边吗？

这是一个很严肃的问题，但陈教授找不到任何解决的方法。

咚咚咚~！

办公室门被敲响了。

走进来的是沈莹。

从她手中拿着的文件来看似乎是来汇报工作的，这也让陈教授暂时放下了思索。

因为他突然间意识到――宝可梦逐步降临在这个世界似乎就是最好的解决方案。

“那些护林员们的情况如何？”

“呃...”沈莹表情有些纠结，思索了好几秒后才给出了结论。

“确实有一些护林员成功取得了宝可梦的好感，但剩下的一部分中我感觉宝可梦是出于对我们的感谢才答应这么做。”

第145章 降临！双斧战龙！

有一部分宝可梦是出于对观察站工作人员的感谢愿意成为那些护林员们的搭档吗？

陈教授在听见沈莹的结论后陷入了沉默之中。

一开始他确实考虑到过这样的可能，也认为这是可行的。

但现在却又犹豫了。

理由也很简单！

从这些生活在观察站中的宝可梦们的反应来看，它们对人类的第一印象很不错，不然的话也不会给出这样的回应。

但来到这里的护林员们并非全部都符合要求。

无论是依旧在心中对宝可梦抱有警惕还是其他什么原因，这都有些辜负这批宝可梦的心意了。

或许可以日后慢慢培养感情，但这是第一批！

他们将起到带头作用！

陈教授忍不住心想要不要再等等算了，但紧接着似乎又想起了什么。

他拨通了一个电话。

不久之后他脸上露出了笑容。

刚才他询问了一下最近林业局的应聘情况，而得知的结果则是让他意识到了是哪方面出现了问题。

“相比起丰富的工作经验，对宝可梦纯粹的心意显然要更加难以培养。”

朝着还没反应过来的沈莹笑了笑，陈教授解释道：“或许我们应该扩大筛选范围。”

...

...

与此同时，另一边。

“林叔，今天的情况如何？”

在看到住在同一寝室的中年人推门进来后，苏淮放下了手中的笔笑着问道。

“还是那样...”中年人耸了耸肩，说：“虽然已经能做到在接近它们时不那么紧张，但仅仅只是这样可不够。”

不够吗？

听见中年人的解释后苏淮没有多说什么。

他能看得出来对方并没有因为这件事而苦恼。

同时他也早已经意识到中年人是为了女儿而来，所以哪怕无法得到宝可梦的认可组成特殊的护林小队也没事，只需要确认这样的生物并不会给女儿带来危险就足够了。

“苏淮你呢？最近我看你都没有过多去接触园区里的宝可梦们，总是抱着手机和笔记本。”

说着，中年人看向苏淮面前的笔记本。

“你在写什么呢？”

“记录这个观察站中宝可梦门的习性，比如说东边园区里的那只地鼠好像更喜欢吃松树的树根，而放养在观察站内部的猫鼬少都快把这里的老鼠抓光了...”

“停停停！”中年人急忙阻止了苏淮献宝般的介绍，无语道：“所以你就干了这些事情？我记得你不是非常喜欢宝可梦吗，带一只回去才是最优先的事项吧。”

“我只是觉得性格合不合得来才是最重要的。”

苏淮笑了笑，然后收起了笔记本。

哪怕最终没能从观察站中带走宝可梦，他也觉得自己的收获很大。

虽然一副认真将中年人的劝告听进去了的模样，但苏淮依旧是我行我素，丝毫不在意他能在这个观察站停留的时间已经变得越来越短。

然后...

他看到乔恩终于来到了等待已久的双斧战龙面前。

“夹克鲁？”

路过的赫拉克罗斯在看到双斧战龙后也提起了兴趣。

...

...

种族：大针蜂♂

属性：虫、毒、妖精

特性：虫之预感

种族值：395（HP65、攻击90、防御40、特攻45、特防80、速度75）

已习得招式：吐丝、毒针、乱击、连斩、聚气、剑舞

目前状态：疲惫、振奋

友好度：99（它会不断努力，因为相较于心意，它了认为自己的实力还远远不够）

看着重新回到身边的大针蜂，乔恩由衷地感激双斧战龙老爷子。

如果光看已习得招式这一栏的信息那么大针蜂的变化看起来并不大，只是多掌握了「剑舞」这个招式，但乔恩很清楚最大的变化并不是这个。

首先大针蜂膜翅上的粉色纹路变得内敛了，状态栏上那「妖精属性充盈」的描述也消失不见。

当然这并不是因为哲尔尼亚斯赋予大针蜂的力量已经消失，而是当初的大针蜂无法控制好这股力量。

现在它做到了，也该继续和乔恩一起踏上旅途了。

“真的准备好了吗？”

这句话同样也是对不远处的双斧战龙说的。

“前往另一边的世界后在相当长的一段时间内你都会变得孤独。”

乔恩最后提醒了一声，毕竟双斧战龙与百合根娃娃的情况不一样。

双斧战龙摇了摇头。

它的决意从未动摇过。

见状乔恩一改脸上的表情，认真朝对方抬起了手背。

“虽然一直在解释人类并非是你的敌人，但我还是需要提醒你一声――并非是所有的人类都值得你信任。”

双斧战龙点了点头。

这句话也引起了直播间观众们的共鸣。

【说得好！我可不希望宝可梦给这个世界带来的美好变化被一群渣滓破坏了！喂！我就知道你们此刻混迹在这个直播间里，给我收起你们的肮脏心思啊！】

【警惕心确实是最重要的，只要双斧战龙不贸然相信陌生人，那么以它的力量绝对可以横行无阻。】

【不过双斧战龙降临确实是一件好事，这样一来就算真的存在察觉到宝可梦很好骗准备动手的盗猎者，也需要好好掂量掂量了。】

【唔...但双斧战龙也只能护得住这一片森林吧，我们这边也该努力起来了。】

【聪明的人早已经报名了当地的林业局，笨的人还在网络上纠结怎么做。】

【话说不是有消息称全国各地的林业局有招聘一批宝可梦成为特殊职工的消息吗？现在情况怎么样了？】

【听舅舅说进展没有想象中的好。】

【要我说的话直接给双斧战龙这样的宝可梦挂一个官方身份就好了。】

哪有这么容易啊。

注意到直播间观众们讨论的内容后，已经将手背千宙腕印记贴在双斧战龙头上的乔恩无奈地在心里笑了笑。

宝可梦都很聪明，但它们太过于纯粹了。

所以很多事情都需要由人类出面解决。

“那么，保重！”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_100.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_102.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>