<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

季婉清感觉自己身上的担子又加重了不少，因为她工作的地方是湿地。

也就是黏美龙所在的湿地。

只不过目前她们被不同的世界所隔绝。

她也意识到了――如果这边世界真爆发了难以解决的战斗，那么黏美龙绝对是非常强大的助力。

她也相信那只黏美龙会愿意帮助人类。

至少最难的那条路已经被铺好了，可这样一来也让季婉清感觉到了压力。

想到这里，这位常驻在湿地的年轻女孩忍不住挠了挠头。

因为湿地的地理条件有些特殊并不适合大兴土木建造宝可梦观察站，所以被派到这里的除了她这位宝可梦护林员外，就只有一些轮换着过来观察宝可梦习性的研究员。

平日里她的工作就是简单巡视一下这片湿地，确认一下这边的宝可梦降临情况。

虽然被称作护林员但却负责管理湿地听起来有些怪异，但严格来说季婉清的工作和其他宝可梦护林员没什么两样。

唯一不同的地方大概就是这片湿地所代表的意义有些特殊吧。

所以季婉清一直很担心自己会哪里做不好惹来黏美龙的恶感，虽然每次说出这件事时总是会被人吐槽杞人忧天。

不过她就是一个普通人啊，就连管理湿地都需要已经降临到这边的宝可梦帮忙。

在这之前她也只是刚刚毕业不久、没有多少工作经验的学生，就连搭档是一只看起来就不大聪明的可达鸭，仅仅只是接受考核时对方总喜欢跟在她屁股后头就选择了对方。

所以会这么想也很正常吧。

深吸了一口气后，季婉清走出了屋子。

天气已经开始转冷了，这给她的工作带来了不小的麻烦。

女孩子在这种工作上还是有着很多不方便地方的，但她喜欢这份工作。

谁不喜欢宝可梦啊！

不过还未等她叫上应该还在发呆的可达鸭，就看到不远处的水面出现了涟漪。

下一秒，一只额头上有着些许伤疤的丑丑鱼出现在了季婉清面前。

“又是你啊~”

季婉清走上前打了声招呼。

然后她发现丑丑鱼的额头上又有了一道新的伤口。

不过这并不是对方在躲避天敌时被留下的伤口。

“又是去劝架了吗？都说了这种事情并不是你的工作啊，只要过来通知我就行了。”

季婉清有些无奈。

虽然黏美龙在另一边世界的湿地建立起了新秩序，并且随着降临的宝可梦一同来到了这里，但如果少了黏美龙的力量压制那么新秩序就此消失也很正常。

这就是季婉清担心自己会让黏美龙失望的地方。

好在这样的情况并没有出现，但宝可梦之间的小冲突还是在所难免的。

然后在这个过程中季婉清注意到了这只有些特殊的丑丑鱼。

一开始她并不知道这只丑丑鱼就是当初乔恩遇到的那只，因为湿地中生活着不少丑丑鱼。

但唯有这只丑丑鱼是特殊的，总是会在宝可梦们发生冲突时前往阻止。

只是它的力量太过弱小，绝大部分时候都会将自己搞得浑身是伤。

这让季婉清忍不住怀疑――如果不是丑丑鱼的生命力过于顽强的话，可能都要将自己折腾死了。

后来她注意到这只丑丑鱼总是来找她。

一开始季婉清还以为自己有着独特魅力，结果后来才搞清楚丑丑鱼是想要从她这边了解乔恩的情况。

每次想起这件事时，季婉清都会感到害臊。

不过她还是认真将乔恩的情况详细说给了丑丑鱼听。

就像是工作时间中多了一个聊天对象。

“...不过接下来乔恩要去的地方可能会比较危险，那边有两只大器晚成的宝可梦因为误会而在战斗，还波及到了不少无辜的宝可梦族群。嗯...大器晚成的意思丑丑鱼可以理解为像是黏美龙那般强大的宝可梦。”

理论上那只烈咬陆鲨和暴飞龙是要比黏美龙强的，毕竟黏美龙才刚刚进化没多长时间，但考虑到宝可梦的理解能力这算是最适合的解释。

而且在说完这句话后，季婉清还不忘告诫一下丑丑鱼。

“所以有些时候也不要太过勉强自己，万一陷入危险中可就麻烦了。”

季婉清不希望这只丑丑鱼被卷入危险之中，但在说完后她又猛地意识到自己说错话了。

类似这样的劝说她提到过不少次，但每一次都会让丑丑鱼变得不开心然后好几天不理她。

所以季婉清立马做出了补救。

“话说我之前买的玻璃缸已经到了呢，丑丑鱼有兴趣来我房间做客吗？毕竟就算我说得再详细，也比不上亲眼去看看吧。”

这句话让准备离开的丑丑鱼迟疑了。

虽然它时不时能通过季婉清的手机屏幕看到乔恩的身影，但如果可以的话它真想好好看看乔恩的旅行。

同时它也很担心乔恩这一次又会主动让自己陷入危险之中。

最终丑丑鱼答应了季婉清的邀请，这也让少女的房间中经常出现一只看起来丑丑的、破破烂烂的鱼宝可梦客人。

然后...

丑丑鱼以及一直在等待的直播间观众们对准神宝可梦的破坏力终于有了一个清晰认知。

他们并没有直接目击到烈咬陆鲨以及暴飞龙之间的战斗，但是当乔恩再次骑车沿着盘山公路来到了一座山顶朝着远方看去时，出现在直播间画面的焦黑让他们倒吸了一口凉气。

他们为准神宝可梦的破坏力感到了震撼，但又同样忍不住叹息。

光从糟糕程度来看的话，那时候时拉比森林的情况要比这更加可怕，因为那可怕的死寂不是面前这焦黑中还存在着一些完好森林的破坏能够相比。

但不同的是――面前这样的破坏极有可能只是因为一个误会。

“所以我想你们应该也能理解为什么那时候我没有选择直接说出来了...”

乔恩拉了拉衣领，无奈道。

第428章 拦路的灾兽

“所以我想你们应该也能理解为什么那时候我没有选择直接说出来了...”

乔恩的语气中充斥着无奈。

那时候他的选择是正确的，因为面前这糟糕的情况不是简简单单用一句‘这只是一个误会’就能解决的。

袋兽并不是那种会抢夺其他宝可梦的幼崽以满足自己母性的宝可梦，所以圆陆鲨和袋兽妈妈的相遇绝对只是一个巧合。

但如果让它们意识到这样的灾难是它们带来的话，那么受到的打击绝对是非常大的。

如果事情还未发展到最糟糕地步的话，那么或许还可以直接说出来。

但眼下不一样。

一切都已经发生了。

想到这里，乔恩轻轻摇了摇头。

然后他发现奇鲁莉安用力抓住了他的手掌。

“怎么了？”

乔恩一脸关心，但奇鲁莉安却迟疑地摇了摇头。

【“只是...下意识觉得这样的情况很可怕，很讨厌。”】

奇鲁莉安并没有察觉到什么危险，只是下意识觉得这样的情况很可怕，就仿佛它曾经体验过这样的情况一般。

见状乔恩也没有过多追问，而是指了指在视线尽头若隐若现的雪山。

“既然讨厌的话，那奇鲁莉安就多看看雪山吧，再大的火也是无法烧到雪山上的。”

奇鲁莉安乖巧地点了点头，其他宝可梦也是遗憾地收回了视线。

这一次他们算是在送蒂安希回家，结果没想到在半路中遇上了这么糟糕的事情。

“要帮助这里的宝可梦吗口桀~？”

乔恩迟疑地点了点头。

从这焦黑中还存在着些许绿意的情况来看，应该还有不少宝可梦栖息在这里。

所以如果那场已经波及了太大范围的战斗还未结束的话，他想要帮助这里的宝可梦们。

可是他又该怎么帮？

这是个大问题！

乔恩忍不住叹了口气，随后他发现自己的另一只手掌被握紧了。

是蒂安希。

“会没事的...”

乔恩也顺势握紧了蒂安希的小手，安慰道：“只要能够解除误会就好了。”

【“可是...大家还会回来吗？”】

乔恩一愣，但不等他回答就听见蒂安希继续开口了。

【“地面上不该是这样的啊...”】

失落的语气让除奇鲁莉安之外的宝可梦张了张嘴。

耿鬼它们下意识想说它们接到奇鲁莉安的森林情况要更加糟糕，但想了想后还是放弃了。

乔恩倒是理解蒂安希的感受。

作为自诞生开始就背负着使命的钻石公主，蒂安希对地面一直是充满着向往的。

如果那时候偷偷跑出去的它能在地表生活更长一段时间的话，那么或许它就会了解到美好之下也可能存在不少遗憾。

但并没有！

蒂安希是在体验过地表的生机后回到地底的，这也导致它会在心中不断美化这段记忆。

可眼下它心中的美好却被否定了。

乔恩不知道该如何安慰蒂安希，只能选择继续前进。

直播间观众们也是沉默着没有说话。

哪怕早已经做好了心理准备，但眼下这一幕依旧是超出了他们的预料。

见状乔恩只能左右寻找自己需要的东西。

许久之后，他轻轻拍了拍蒂安希的脑袋，示意它看向右侧的上坡。

“看，不还是有宝可梦选择了留下吗？”

蒂安希一开始还没发现乔恩在指什么，定睛寻找了好一会儿后才发现那边有着一小群尾立。

眼下这群警戒心很强的宝可梦似乎是在偷偷观察他们，但在注意到乔恩以及一众宝可梦看过来后就四散着跑开了。

见状乔恩也只能在心中感叹一下警戒心强是好事，不过就在他将这件事抛之脑后准备继续前进时，眼角的余光就发现一抹白影在旁边山林间不断闪烁朝着这边飞驰而来。

很快，一只外貌让人下意识心生不安的宝可梦冲出山林挡在了乔恩面前。

大针蜂下意识提起了双针，但下一秒又错愕地发现对方身上并没有任何敌意。

而且从紧随其后跑出来的尾立们来看，刚才这些小家伙们四散着跑开并不是觉得乔恩有危险，而是去通知这只有着雪白毛发，但脸部却是深蓝色还长有一根像是镰刀般的角的宝可梦。

然后...

这只宝可梦低吼了一声。

“不要继续前进了口桀？乔恩...它在让我们离开这里啊口桀...”

从天空中落下的耿鬼好奇地看了一眼拦路的宝可梦。

“你是在说前面有危险吗口桀？如果是这样的话我们已经知道了口桀...”

耿鬼自然清楚乔恩不可能会因为对方的阻拦就原路返回，所以看了一眼乔恩后就直接给出回答。

这让拦路的宝可梦一愣，这才顺着耿鬼的视线看向乔恩。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_285.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_287.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>