<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

跟上？

乔恩一愣，下意识选择了照做。

然后...

他以及一众宝可梦被幸福蛋带到了一个湖泊边上。

所以是有什么特殊用意吗？

乔恩有些好奇幸福蛋将他带到这边来是否有什么特殊用意，然后后背就被幸福蛋拍了拍。

“Happy！”

“唔...口桀口桀...”

耿鬼抱着肚子开始苦恼如何‘信雅达’地翻译幸福蛋这句话，然后就看到对方推着乔恩朝着湖泊走去。

推着同时幸福蛋还像是责怪般不断叫着。

这下子耿鬼不用再头疼如何翻译了，因为幸福蛋在说――既然心情已经变好起来了，那么也就要多多关心自己，不然的话会让同伴担心的。

可是...

耿鬼看向幸福蛋背影的眼神中依旧充斥着困惑。

它还是无法理解幸福蛋为什么会突然间忘记乔恩。

霜奶仙同样也不理解。

在这之前它们一直以为只要乔恩成功来到这里，那么不好的事情就会一下子被解决，但从眼下的情况来看并不是这样。

...

...

山城宝可梦观察站。

“没想到居然会因为这种事情关闭直播...”

看着已经黑下来的直播间，沈莹眼神有些恍惚。

许久之后，她脸上才重新露出笑容。

“真是温柔的宝可梦啊，如果按照你的分类方式它应该是幸福宝可梦吧。”

闭上双眼，之前看到的一幕幕开始在沈莹脑中浮现。

从一开始在空气中捕捉到了乔恩沉重心情特地过来送蛋，再到刚刚再次出现。

两次出现在乔恩面前都是为了送蛋，而且还忘记了自己已经送过蛋这件事。

但真的只是忘了吗？

沈莹摇了摇头，她想起了天黑之前乔恩的提醒。

乔恩提醒说要做好这里的时间会很奇怪的准备。

是时间回溯了？

也不是。

因为在幸福蛋再次找上门时乔恩就说过时拉比并不具备操纵时间的能力，再加上之前询问的问题。

也就是说...

“我又回到了幸福蛋第一次送给我蛋的这一天。”

熟悉的声音让沈莹睁开了眼，然后发现直播间又出现了画面。

...

...

乔恩有些尴尬。

本来他还是很爱干净的，但一路上糟糕的环境让他不得不谨慎使用水源，乃至于在来到这个「过去」后都忘记了先去找到干净水源洗个澡这件事。

他感觉自己可能是被幸福蛋误认成了什么奇怪的家伙。

而在洗完澡后他也发现帐篷之类的也需要清洗一遍，于是就在幸福叩蛋满意离开地后重新开播了。

乔恩说出了自己的猜测，同时还责怪般点了点一脸懵逼的猫鼬少脑袋。

他觉得这一路走来后自己的身体肯定被腐败森林搞的很难闻，而嗅觉最为敏锐的猫鼬少绝对是闻到了的。

如果那时候猫鼬少说出来的话，那么他刚才也就不会被幸福蛋像是哄小孩一样哄着去洗澡了。

猫鼬少很委屈，而其他宝可梦们则是和直播间观众们一样震惊于乔恩刚才的那句话。

他们又回到了幸福蛋第一次送乔恩蛋的那一天？

为什么会这样？

明明他们已经来到了「过去」不是吗？

难道还是因为时间线太过脆弱的关系？

【所以并不是时间被回溯，也不幸福蛋记忆被影响，只是...这依旧是幸福蛋第一次见到你？】

【麻了！本来我还觉得就算无法改变这样的「过去」也能做些什么，但这条路现在看来都被堵死了啊。】

【这样一来该如何帮助时拉比？难道重新回到「现在」对着那个巨型幸福蛋大声呼喊吸引时拉比的注意？】

【正常情况下声音肯定传递不了这么远，而且中间还隔着一层如此特殊的界限...】

这句话的意思不言而喻，没有人能保证乔恩在特地回去一趟找来扩音器后就能唤醒时拉比。

不过还是有观众们感到了不甘。

【那...让大针蜂朝着天空飞去，看看能不能通过这样的方式接触时拉比？】

听起来倒是一个可行的方案，但乔恩觉得肯定行不通。

皱眉思索了许久，乔恩再次开口。

“我觉得重点可能依旧是在那个巨大幸福蛋上，而从妙蛙种子听见的声音来看显然幸福蛋还没有彻底死去。”

【所以主播你想通过幸福蛋来告诉时拉比？可是...你就只有一天时间。】

是啊...就只有一天。

这就是乔恩此刻最为头疼的地方。

他需要见到真正的时拉比，但他们双方之间却又被「时间」隔绝，不仅是被隔绝他还陷入了不断循环的一天之中。

而这一天极有可能是灾难发生的前一天。

也就是说他需要让幸福蛋记住一件事？记住未来有一天他会前来帮助时拉比，然后让时拉比撤去这样的时空缝隙？

那么问题来了。

就像是弹幕中说的一样。

他就只有一天时间！

幸福蛋是心中充满了爱的宝可梦，所以就算是换一个人以他之前的状态到来，幸福蛋也会温柔地送出去自己的蛋。

甚至他之前看到的友好度都有可能是幸福蛋对任何生命有着很高的友好度下限。

所以他又该如何让幸福蛋帮他这个忙？

还有最重要的是...

经历过之前另一边世界的提醒后，乔恩也着重留意了一下这方面的问题。

如果时拉比创造的时空缝隙只会连接到这一天的话，也就意味着一件事。

那就是本会在灾难中死去的宝可梦都是在这一天得到拯救的！

乔恩将这件事告诉了梦妖魔。

第172章 大路老师

那些本会在灾难中死去，然后在得到拯救后降临到另一边世界的宝可梦在这里是什么样的状态？

确实！

如窆明天就会发生灾难的话，那么时拉比的做法是正确的。

但这也衍生出了一个新的线索！

在他来到这里后，已经降临到另一边世界的宝可梦还会出现在这片森林里吗？

梦妖魔暂时停下了寻找时拉比线索转而开始寻找降临在这片区域中的宝可梦。

它确实找到了一些还记得吉利蛋族群、在听见它的问题后还焦急询问这到底是怎么一回事的宝可梦，但乔恩这边想要得到确认则是需要等到天亮。

乔恩选择了休息，不过湿漉漉的帐篷在晒干之前显然不适合睡，所以在重新生起一个小火堆后他直接躺在了草地上。

但紧接着他又坐起环顾了一下四周，将身体最暖和的猫鼬少抱进了怀中作为今晚的最佳陪睡对象。

这个举动让霜奶仙很不满，因为以往这段时间都是属于它的。

但...

“咦啵！”

小公主指了指被放在一旁的蛋，一副‘只要你吃掉这个我就原谅你！’的模样。

霜奶仙觉得既然乔恩的心情已经变得好起来了，那么就应该乖乖将幸福蛋送给他的蛋吃掉，而且它也很好奇这东西到底会让大家露出什么样的表情。

“还是先留着吧。”

乔恩好笑地抓起霜奶仙的后脖颈将它也提到了身边。

在所有线索都已经被整合完毕后他确实不需要担心这颗蛋会影响到自己的判断，而且以刚才幸福蛋的态度他也能在下一个0点到来之前讨要到一颗蛋。

但乔恩觉得没必要这么做。

紧接着他也没有放过谜拟Q和大针蜂它们，虽然耿鬼以自己身体冷冰冰为理由不愿意靠近，但还是被乔恩拉到了身边。

然后...

“妙蛙种子怎么了？”

看着这个正盯着火堆出神、以临时队友身份加入他们的小家伙，乔恩有些在意。

“达内？达内达内？”

“妙蛙种子问是不是只要帮助到时拉比，那么它就能重新见到钟薇了口桀。”

明明很开心但却又一副‘是你主动拉我过来！’模样的耿鬼下意识翻译道，紧接着停下了因为担心冷到其他人似的从肚子里掏出备用的衣服将自己裹成一团的动作。

“唔...虽然不是很懂乔恩你刚才说的话，但只要今天过去后幸福蛋又会不记得我们对吧口桀。”

说到这里，耿鬼也变得泄气。

“这样一来我们该怎么帮到时拉比呀口桀？”

这个问题将所有宝可梦的注意力都吸引至了乔恩身上。

“肯定会有办法的啊，虽然今天过去后幸福蛋就不记得我们了，但未来的它肯定也是记得这一天的。”

站起身将妙蛙种子也抱到身边，乔恩闭上了双眼。

“既然钟薇的心意能穿过世界来到妙蛙种子身边，那么我们的心意肯定也能穿过时间吧。”

这样的安慰暂时让一众宝可梦放下了担忧。

乔恩准备好好休息一下，然后第二天去确认梦妖魔找到的宝可梦是否还存在于这片森林。

但遗憾的是他没能好好休息，因为...

“啵咔~啵咔！”

睡梦中，乔恩隐约听见有欢快的声音在耳边响起。

一同响起的还有猫鼬少压低了音量的叫声。

猫鼬少？

乔恩下意识摸了摸怀中，然后摸了个空。

迷迷糊糊地睁开眼睛找了一圈，乔恩在不远处的草地上找到了猫鼬少，不过...

怎么是小福蛋？

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_117.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_119.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>