<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

而代价是它无法再回来，虽然最终所有的宝可梦都会在未来前往人类世界。

风速狗在犹豫自己该不该提前过去看看，但又在意它朋友为什么要对它隐瞒这件事。

然后...

“哆噜！”

既然在意的话，那么就去问问吧！

图图犬推了推风速狗，给出了这样的建议。

这句话让摇摆不定的风速狗终于下定了决心，可在它选择询问乔恩时却又没能得到答案。

“这个问题的答案我目前也不知道。”

乔恩遗憾地摇了摇头。

风速狗同样感到了遗憾，但紧接着令它困惑的是乔恩的下一句话。

“但我觉得重要的并不是这个，而是风速狗你觉得这么做对不对。”

风速狗被问住了，而直播间的观众们则是忍不住吐槽。

【不是...你不觉得这个问题很奇怪吗？】

【风速狗只是宝可梦啊，它哪懂那么多大道理？！】

【就算真是不得以而这么做，风速狗肯定也会感到伤心的吧。】

“我倒是觉得风速狗可能比很多人都懂。”

乔恩笑着给出了不一样的看法。

风速狗无疑是特殊的，不仅仅是因为它独特的身份，还有对方见到他时的第一反应。

那数值为0的友好度显然不太正常。

理论上坚持了这么多年的风速狗在看到他应该会激动，因为这关系到了它一直寻找的朋友。

哪怕是1也好，但却偏偏是0。

直到现在依旧是0！

乔恩觉得这特殊的态度应该和风速狗的朋友有关。

“风速狗不相信人类吗？”

深陷在上一个问题中的风速狗一愣，紧接着用力摇了摇头。

“也对，如果是这样的话刚才也不会直接相信我说的话了。”

乔恩拍了拍手，这才问出了最在意的问题：“那风速狗能说说现在对我的态度如此特殊是怎么回事吗？”

这个问题让直播间观众们感觉莫名其妙。

在他们眼中风速狗对乔恩的态度没有任何问题，光是刚才毫不犹豫选择相信那些话就已经是宝可梦单纯的表现了。

但继风速狗低吼了一声后耿鬼的反应却又令他们一愣。

“大狗你的朋友说就连他自己都有可能变成坏蛋，所以哪怕是面对他时都不能因为你们之间的关系而影响到本心吗口桀？好奇怪呀口桀...”

听懂了风速狗这句话的耿鬼满脑子困惑。

虽然之前乔恩也说过不要认为所有人类会和他一样，但在真正见到坏人前它们实在想象不出来会有多坏。

反倒是乔恩听懂了这句话的意思。

“那风速狗你做得到吗？”

风速狗心虚地低下了脑袋。

“是啊，怎么可能做得到...”

乔恩无奈笑了笑，然后朝着因耿鬼的翻译而沉默的直播间解释。

“风速狗的朋友无疑是极具正义感的人，之所有没有将他孩子的存在说出来可能也是希望不影响到风速狗自己的判断。”

风速狗呆滞地抬起了大脸。

“理由也很简单啊...你的朋友肯定也不愿意看到如果他的孩子变成坏蛋，风速狗还帮着他做坏事的画面。所以第一印象是很重要的！这需要风速狗你亲自去判断，或许也是他最大的期望吧。”

需要由它自己来判断吗？

风速狗陷入了沉思，可就在它准备接受这个说法时却又看到乔恩摊开双手。

“当然这也只是我的个人见解，说不定理由根本没有这么复杂...风速狗不也是说过了吗？你的朋友在离开前就告诉过你他也许再也回不来了。

所以我想这也可能是他用来保护家人的方式吧。毕竟哪有父母会不喜欢自己孩子的。”

乔恩意识到自己没有选择让风速狗带着他去它曾经的家看看是对的，至少这样一来他不会在无意间给别人带去危险。

“我相信能说出这番话的人绝对不会辜负风速狗你的期待，但很遗憾...哪怕风速狗你早已经意识到了，但我还是得说――你的朋友极大概率是已经离开人世了。”

能够取得风速狗认可并且说出那番话的人必然不可能是普通人，而如果是因执行特殊任务而离开的话，那么这么多年都没能回来也只有这么一个可能。

风速狗呜咽了一声，转过身慢慢离开了。

这一幕让直播间观众们难受。

【这样做的真的好吗？风速狗可是坚持了三十几年啊...】

【可其实风速狗也早已经猜到了不是吗？而且如果主播什么都不做就离开这里才是真正伤害风速狗吧！】

【至少风速狗a的等待也并非是什么意义都没有不是吗？它也知道了死去的朋友还留有孩子。】

【所以到底是发生了什么事情导致风速狗的朋友离开后直到死去都没能回来？正常情况下宝可梦所在世界的人类建筑不也是会随着我们这边变化而变化吗？等了这么多年都没有收到死讯本来就有问题吧！】

【是当兵去了吗？】

【当兵还有休假呢！而且怎么可能连死了都没有任何音讯。】

【参考那些话...那是当缉毒警察去了？我能想到的就只有这个。】

【缉毒警察？啊这...如果真是这样的话那一切就说得通了...】

...

...

“缉毒警察吗...”

看着在直播间中划过的弹幕，老者那有些浑浊的双眼中满是负责。

然后他听见手机响了。

第233章 图图犬：我一眼就看出你是毛茸茸控！

打到老者这边的电话自然是询问他是否还记得当初是在哪里见到那个孩子。

而通过从他这边得到的答案，风速狗朋友的身份也真正得以确认。

确实是一名缉毒警察，但无论是名字、模样和工作履历就无从得知了，因为这是那个部门必须要保密的东西。

哪怕已经过去了三十几年存在意外的可能性已经微乎其微，但他们必须杜绝任何殉职成员家人被顺藤摸瓜报复的可能。

他的后代可以被人知道是缉毒警察的后代，但不能被知道是具体哪位的后代。

这样的消息自然是被送到了乔恩手中，不过相较于这些各种需要保密的信息，他最在意的还是这位对方后代的情况。

不仅没有长歪，相反还长的很正。

乔恩觉得这对风速狗而言绝对是个好消息，而且令他嘴角不断向上扬起的是...

另一边世界尊重这位缉毒警察的想法，并没有将风速狗的存在说出来而是等着由风速狗自己去判断。

某种意义上这也是一种自信。

当然这是建立在风速狗准备前往另一边世界这个前提下。

只是...

他似乎也到了选择的时候。

“在离开这里之前你们有什么想做的吗？”

“咦啵？”

整个身体趴在精灵蛋上仿佛在抱蛋般的霜奶仙抬起了头。

“是啊...也该准备离开了。”

说出这句话时乔恩语气中充斥着遗憾。

他很喜欢这个小镇中悠闲的氛围，如果可以的话他也愿意就这样留下来。

但唯独他不行。

就像是有很多成为了「锚点」的宝可梦希望人类朋友见到它们的后代一样，风速狗的那个朋友肯定也是这么想的。

同时这位老先生也用这种特殊的方式告诉他――他一路上的努力早已经在不知不觉中影响到了另一边世界的人们。

这样的影响甚至还跨越了时间传递到了过去。

想到这里，乔恩心情顿时变得很不错。

“毕竟我们还有更加重要的事情要做，忙里偷闲这么长时间已经非常过分了啊。”

这句话顿时让宝可梦们变得认真了起来。

虽然这段时间中一直监督着乔恩想要让他变得‘悠闲’，但在看到乔恩真正作出决定后霜奶仙率先给出了答案。

“咦啵！”

“道别肯定是要认真道别的...”

乔恩好笑地点了点小公主的脑门。

“我想问的是除此之外还有有什么想做的。”

这个问题难倒了这些小家伙们，让它们你看我我看你最终还是没能给出回答。

然后...

“椋俊

猫鼬少尝试性地说要不要再给大家配送一次哞哞酸奶。

“唔...但感觉没有多大意义啊口桀...”

耿鬼伸出一根手指摇了摇，否定了猫鼬少的提议。

“咦啵！”

“请大家吃鲜奶油口桀？那霜奶仙想要做的事情就确定了口桀...”

耿鬼像是老干部一样认可地点了点头，然后看向大针蜂。

“大针蜂...算了口桀...”

耿鬼一副大针蜂肯定给不出答案的模样摇了摇头，又看向谜拟Q。

“谜拟Q呢口桀？”

“啾...”

谜拟Q的视线在伙伴们身上来回打转。

它这段时间在镇子里交到了很多朋友，所以在得知要准备离开时有些难受。

谜拟Q努力想要让这里的宝可梦们留下重要的回忆，但一时间又想不起来。

霜奶仙说要请大家吃鲜奶油是个好主意，但这一次吃完后大家可能就再也吃不到了。

所以...

谜拟Q又看向了猫鼬少。

它觉得猫鼬少刚才的提议才是抓住了关键所在。

“啾！”

想要让大家在我们离开后也能吃到哞哞酸奶。

这个回答让所有宝可梦眼睛一亮。

d　　“好主意呀口桀！那就来教大家如何制作哞哞酸奶吧口桀！”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_158.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_160.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>