<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

从肚子中掏出自行车的耿鬼忍不住询问乔恩。

本来他们是顺着基拉祈最初丢树枝决定的方向前进，但在将被莫鲁贝可骗到那个城镇的小家伙们都送回去后路线早就已经变得歪七八扭。

“嗯...继续朝着海边前进好了。”

乔恩想也不想就作出了这样的决定。

既然打算收集到所有的属性方块，那么在没有任何指引的情况下朝着对应属性宝可梦可能栖息的区域前进是最好的选择。

在将莫鲁贝可送完另一边世界后，他所需要收集的属性方块还差八种。

一般、飞行、水、虫、岩石、冰、地面、格斗。

如果将已经确定位置的蜂女王也算进去的话，那么就是六种。

这样一来朝着可能存在水、冰属性「锚点」宝可梦的海边则是眼下最优的选择。

当然这样的选择也与之前错过了有关。

莫鲁贝可居住的城镇就在海边附近，但为了将那些小家伙们送回去他也没机会沿路寻找。

不过收集归收集，他同样也非常在意之前莱希拉姆消失后与他的心灵感应。

再加上最初从身处另一边世界的钟薇得到新月之羽就被捷克罗姆注意到，以及那时候龙、火两颗属性方块的异常，都足以证明肩负着神职的神兽没有陷入彻底的沉睡。

只是之前两边世界发生的事情都不足以引起它们的关注。

唯独他做到了。

他通过属性方块的力量制作出了暂时能供于传说中的宝可梦们活动的身体，让它们的意志降临在了其中，然后注意到了他的存在。

只是一直以来哲尔尼亚斯以及骑拉帝纳都没有主动和他交流的意思。

但仔细想想这似乎也很正常。

如果那时候他就知道传说中的宝可梦拥有为属性方块充能力量的话那么他估计也会下意识想要依靠着它们。

这样一来无疑会走错道路，因为眼下这边世界l最需要的是人类的帮助，同时人类信念的力量也是在为属性方块充能。

想通了之后乔恩也没太过在意，相比之下他更在意的是――他一开始想要带着大针蜂找到哲尔尼亚斯，然后当面感谢对方的想法其实随时都可以完成？

谢谢你，哲尔尼亚斯。

乔恩在心中感谢了一声，不过依旧没有得到回应。

这样的情况让乔恩尴尬，然后拍了拍大针蜂的双针。

在大针蜂奇怪的注视中，乔恩示意各个小家伙跳上自行车合体组成完全形态。

最终他还是觉得这样的感谢太过缺少诚意，既然一开始就打算当面感谢的话，那么就应该做到最好才行。

不过...

他真的能为哲尔尼亚斯创造出真正的躯体吗？

在这一瞬间，乔恩感觉一切的问题又回归到了原点――为什么在他穿越来到这个世界后身上出现了阿尔宙斯的力量。

只不过与最初的迷茫不同，这一次他的想法非常清晰。

而这一幕也是让身处另一边世界的风速狗很开心。

作为被青铜钟带回那个城镇的最初几个宝可梦之一，风速狗自然是看过那些照片。

而之前它回到镇子中时青铜钟也和它提起过乔恩。

但从现在的情况来看青铜钟的担心显然是多余的。

想到这里，风速狗忍不住咧开了大嘴，然后...

“让一让！让一让喽！”

从身后传来的轻快声音打断了风速狗的思绪，紧接着它习以为常地靠到了一边。

因为生活园区内不方便安装这样的屏幕，所以风速狗经常会窝在通道中关心乔恩的近况。

如果换做正常宝可梦的话自然没什么，但风速狗的体型实在太大了，而且这一次推着小车的小梵也不方便绕开。

勉强从风速狗让开的位置中过去后，小梵又像是揩油般在这只大狗狗的身上摸了一把，然后提醒道：

“刚才李大叔在找你，不过好像又不怎么着急。所以应该不是那些卡蒂狗闹出什么动静，额...”

本来还想借着说话的机会多摸几把的小梵又可惜地停下了动作，说出了从耳机中听见的最新情况。

“好吧，是那些准备接触小狗狗们的警员来接受考核了，比计划中要提前了不少呢。”

第322章 属性能量研究的一大步

小梵口中准备来接触卡蒂狗的人自然是第一批被选中的警察，而时间之所以被提前了也是与甜竹竹们的情况有关。

在城市中开始修建甜竹竹生活区后，其他一些计划也是得到了推进。

可惜的是直到目前为止他们还没有找到第二只风速狗的线索，被他们发现并且自愿来到宝可梦观察站的都是风速狗进化前的形态――卡蒂狗。

但哪怕如此他们依旧是花费了不少时间才取得这些卡蒂狗的信任，同时在这个过程中绝大部分人都对乔恩提到的「特性」有个了一个较为清晰的认知。

就拿卡蒂狗来说，三种不同的特性让它在不同领域都能发挥出极其优秀的能力。

「威吓」特性自然不用提，不仅在各种事故中能对肇事者起到压制性作用，日后处理有可能发生的宝可梦争端绝对也是极其有效。

不仅不惧火焰，更是吸收化作自身力量的「引火」特性能让卡蒂狗拥有第一时间冲入火灾现场拯救生者的能力，为消防部门打开了一条全新的道路。

而最后一种特性最为特殊、也最为稀有，拥有这种特性的卡蒂狗看起来不像是前两者一样直接拥有特殊的力量，但性格却极为正义！

生活在观察站中的宝可梦虽然会和谐相处，但有些时候也会出现一些小摩擦。

以往这些事情都是需要工作人员去努力调解，可是当这只卡蒂狗到来后这份工作就被抢走了。

如果只是这样的话倒是好事，但令观察站员工们头疼的是――这只卡蒂狗似乎和利欧路很不对付，而作为头领的风速狗又没有介入的意思。

好在它们之间的矛盾不会波及到其他宝可梦，所以工作人员们也就由它们去了。

而且指不定这只特殊的卡蒂狗不久之后就要离开了。

毕竟虽然不知道拥有这种特性的卡蒂狗除了性格正义外还拥有什么能力，但作为卡蒂狗队伍中的领袖无疑是最合适的。

只是是否能得到卡蒂狗们的认可就要看那些人的表现了。

至少第一位走进宝可梦生活园区的警员在看到整整齐齐并排坐着的卡蒂狗时，整个人都变得紧张了起来。

而在这些警员们接受考验的同时，和小晚一起来到这里的莫鲁贝可也是在配合进行实验。

经过多轮测试后，负责研究莫鲁贝可属性能量转换的研究人员倒也是拿出了一些成果。

虽然还未完全解析清楚属性能量转换的原理，但在他们眼中既然莫鲁贝可脸上的颊囊能同时储存电属性和恶属性能量，那么也就意味着他们也能参考颊囊的原理制作特殊设备来储存恶属性能量。

而这一次实验自然是与恶属性能量的储存有关。

结果很顺利，虽然过程中损耗了一些能量，但是当他们成功用‘莫鲁贝可电池试做型’储存下来了一部分恶属性能量时，这个实验室中顿时被兴奋的欢呼声所充斥。

作为第二种不以宝可梦身体为载体，也不是以进化石方式被人类触及到的属性力量，这次实验的成功可以说是里程碑级别的！

只要能够成功储存恶属性力量，那么在接下来的时间中他们不仅可以更加频繁地进行实验，更是能够将这样的储存装置送到其僮他宝可梦观察站进行配合研究。

毕竟能够完美掌握形态转变的莫鲁贝可就只有这么一只，而且只有在获得纯粹的能量后才能进行更加精密的实验。

要知道之前他们一直都是在借助宝可梦的招式来获得各种属性的数据，但这样的手法显然非常糙，毕竟宝可梦使用招式时侧重的是破坏力而不是精密度。

还有就是在这一次实验成功后，他们对于属性克制方面的研究也是能正式开始了。

毕竟之前他们掌握的就只有电属性力量，而电属性能量显然不适合这项研究。

因为电属性能量并不能无效化任何属性力量。

而恶属性不一样！

虽然按照乔恩的说法应该也会存在极限，但正常情况下恶属性能量就是能彻底无效化超能力属性力量。

所以唯有将纯粹的能量置于精密仪器内，他们才能明白这股能量在受到超能力属性招式冲击的那一瞬间发生了什么变化。

先不说超能力属性招式的特殊性非常适合实验，眼下他们就有最为合适的宝可梦――铜镜怪。

一切都是在朝着美好的方向发展，他们想不开心都难。

当然这种事情距离普通人实在太远了，除非现在精灵球瞬间完成量产化并且价格还很低，不然的话就算这些重大突破被公布出去也没多少人懂。

庄明辉就是这样的普通人。

对他而言如果精灵球能出现的话那么可以说是比什么都重要，至少这样一来他就不需要与咩利羊告别了。

经过一个暑假的功夫，住进他家羊圈的咩利羊也从一只变成了三只。

当然后面出现的两只咩利羊并不是他拐回来的，而是本身就有着抱团习性的咩利羊在见到有同类生活在他家羊圈后就自然而然地住了进来。

对此他的家人们自然也没有什么意见。

虽然那些一不小心就能将人电到哇哇直叫的羊毛送人都没人要，但至少在咩利羊加入后他们家的羊群已经很久没有出现过被狼和狐狸袭扰了。

想起暑假中发生的事情，庄明辉突然间有种不真实的感觉。

如果换做之前的话他巴不得早点回学校去而不是生活各种不方便的牧区，但眼下他却有些不舍。

他觉得和咩利羊在一起生活还是很有趣的，不仅放羊途中能陪他聊天，发出去的简单视频也受到了很多人的欢迎。

所以大城市好像也就那样了。

庄明辉心想如果不是学业只剩下最后一个学年的话他都想硬气地退学了，毕竟他已经确定毕业后也不会去找相关专业的工作，也认为宝可梦才是这个世界的未来。

但奈何他爸爸的皮鞭抽人实在是太疼了。

想到这里，庄明辉心虚地摸了摸鼻梁。

“那我真的走了啊。”

“噗利...”

咩利羊闪烁着尾巴上的灯泡表示不舍，这让庄明辉无奈地耸了耸肩。

“所以那种都不能参与进宝可梦计划的学校有什么好去的嘛...好吧，主要还是和我考不上有关，当然就算成绩达标我估计也不会去选那些学校吧。”

挠了挠头，庄明辉最后朝着咩利羊打了声招呼。

“那时候谁知道你们会过来啊...不过放心好了，几个月后我就会回来的。”

第323章 受伤的长翅鸥

像庄明辉这样的情况实属罕见，毕竟眼下几乎所有学生都是摩拳擦掌等待着开学。

哪怕他们的学校并没能加入到这样的计划中来，但一部分距离不远的学生心想自己或许能够蹭其他学校的...就是找个机会溜进那些学校中看看，而另一部分人则是认为当第一步正式迈出时那么其他计划相应的也会加快。

不过也并非是所有人都这么想。

聪明的人早已经看出这些顶级大学加入宝可梦计划除了是想给未来的专门宝可梦课程铺路外，更是为了向那些较为传统的老一辈人展示态度。

也就是说――哪怕这个计划中的主要参与者是学生，但依旧是和甜竹竹生活园区一样是面向社会面的。

而这同样也带来了一个问题。

从那些接受考核的学生们透露的信息来看，这样的考核方式确实是能够筛选出最适合接触宝可梦的人，但如果以后依旧选择这样的做法那么效率就会很低。

不仅是效率慢，绝大部分人也没有这个空闲时间。

毕竟已经开始工作了的人可不比他们这些学生。

这种问题各个宝可梦观察站的负责人自然是想到了，也是将目光放在了接下来的甜竹竹生活区上。

他们希望能够在这个计划中找出一条最为适合的新道路。

莱希拉姆和捷克罗姆力量的显现证明迄今为止他们的做法是正确的，可如果只是照搬前面的做法不再去深入探究的话，那么就会和这些学生们说的一样进度会变得非常缓慢。

但显然也不可能随意加快这样的进程。

哪有在好不容易打下一个稳固地基后把剩余部分搞得歪七八扭的。

如果现在就松懈下来的话，那么就前功尽弃了。

好在眼下他们倒是还有时间去慢慢探索，毕竟从整体来看已经降临到这边世界的宝可梦数量只是占据了极小的一部分。

这件事乔恩也是知道的，但目前他还真不好给出解决方案。

当然是‘不好给’，而不是‘给不出’。

考核的目的是为了观察目标是否真心喜爱宝可梦，而这部分工作其实是可以借助宝可梦的力量来完成。

比如说拉鲁拉丝就拥有着捕捉人类和宝可梦感情的力量，如果让这些小家伙成为考官的话那么确实就能大大地简化这样的过程。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_215.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_217.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>