<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“然后由你来给工人们发工资吗？”

中年人嗤笑了一声，不过很快他也明白对着苏淮这么一个小小职工发脾气没有什么意义。

他给自己点了一根烟，然后恶狠狠道：“我很确定差点砍断我两只小腿的怪物不是你照片中的这些，硬要说有些相似的话大概是...”

中年人一手夺过苏淮手中的照片，从中找出了几张照片。

是梦妖魔以及耿鬼它们的照片。

“硬要说相同的话就是这些了，那些怪物也是紫...不，应该要更黑一些。”

袭击者是幽灵系宝可梦？

苏淮微微皱眉。

作为直播间忠实观众的他很清楚幽灵系宝可梦并没有这么暴躁，而且对方身上的伤势看起来也不像是幽灵系宝可梦造成的。

中年人没有注意苏淮脸上的表情，而是在努力回忆当时发生的事情。

“那些怪物看起来轻飘飘的，然后嘴边还有两根细长的、像是刀子一样的牙齿，嗯...外形就像是动画片里的小恐龙一样。”

第76章 乔恩势力正在扩张

“...紫黑色像是幽灵宝可梦一样，但外形却又像是小恐龙，嘴边还长着两颗像是刀子一样细长笔直的牙齿？”

准备动身离开森林的乔恩看到这条弹幕后一愣。

已知的幽灵系宝可梦他都可以说出来，后面的描述他也能猜出个大概，但是当这两者结合起来他就真的不知道了。

难不成是变成了幽灵的牙牙或者斧牙龙？

8879.jpg">

.

乔恩索要了一下照片，但...

“袭击事件发生时拍下来照片和视频中并没有出现宝可梦？”

【虽然难以置信，但情况确实是这样。】

乔恩更加困惑了，然后拿出了之前给谜拟Q拍照的拍立得，在一众小家伙们好奇的目光中给耿鬼拍了张照片。

几秒钟后出现在他手中的照片证明并不是阿尔宙斯手机开启的直播拥有让幽灵出现在视频上的能力，而是幽灵系宝可梦本身就能被照相机拍下来。

也就是说袭击人类的并不是幽灵系宝可梦，可牙牙本身就是性格温和的宝可梦。

思来想去，乔恩发现自己好像没有什么能帮上忙的地方。

不过就在他准备遗憾告诉另一边世界的人们在缺少线索的情况下无法给出什么有用建议时，一条来自梦妖魔的私信让他一愣。

梦妖魔说它可以顺路去那边看看。

这确实是一个不错的解决方法，以梦妖魔的实力也不需要担心遇到危险。

乔恩在直播中将梦妖魔的提议说了出来，这才让争论不休的弹幕暂且停下。

没人希望在这个关键时刻出现问题，乔恩也是。

...

...

山城。

让梦妖魔去实地看看吗？

已经准备回观察站的沈莹听见这个提议时一愣，紧接着才意识到现在好像还真的没有什么比这个更好的方法了。

刚才在得知发生了宝可梦袭击人类事件时她还紧张了好久。

哪怕已经清楚地意识到这条道路绝对没有这么顺利，可她还是不希望发生这样的情况。

越是害怕这样的事情发生，就越是需要有一批人先去接触宝可梦们。

但现在他们似乎还没有意识到他们已经可以选择依靠宝可梦这件事，至少在乔恩说出这个提议之前没人想到梦妖魔。

明明大家都已经知道梦妖魔来到了这个世界，但却没有想过向它求助。

当然如果直接选择求助的话是不是也不太好？

沈莹突然冒出了这样的想法，随后忍不住笑出了声。

她心想不管如何接下来的事情都和她无关了，现在她需要做的是回到观察站然后将自己的想法告诉教授，不过...

“梦妖魔说它会先去山城一趟，然后可以跟着你们过去看看。”

梦妖魔准备先来山城一趟？

手机中传出的声音让沈莹一愣。

她突然间想要再留下来一段时间了，因为她知道梦妖魔来山城是为了什么。

可如果继续拖下去的话似乎有些不太好，毕竟她还有更想要做的事情。

沈莹一脸犹豫，不过几秒钟之后这样的犹豫又消失了。

因为她接到了来自观察站的电话。

而与此同时直播间的一部分观众也因为梦妖魔会先去山城一趟这件事陷入了激动之中。

【我超！山城？我就住在山城，也就是说我有机会见到真正的梦妖魔？】

【酸了，艹！】

【哪有这么简单啊，梦妖魔又不像是那些大明星一样搞什么接机，说不定到时候连梦妖魔是什么时候离开的都不知道。】

【笨！梦妖魔去山城的理由只有一个，我只要这几天去那边蹲守就行了！】

【这样只会被讨厌吧。】

【对啊对啊！现在最重要的是解决宝可梦袭击人类的事件，我真的不想看到主播的努力因为一些误会而付之东流。】

激烈的讨论让乔恩一时间有些怀疑自己直接说出这件事是不是有些不好，但很快他又摇了摇头。

或许到时候真的会有人为了见到梦妖魔而去蹲守，但至少其中也会出现真的关心那些孩子们的人。

有些事情不是一蹴而就的。

暂时解决完另一边世界的问题后，乔恩通过手机定位功能确定了一下目前的位置。

在没有梦妖魔主动控制的情况下洋馆会漫无目的移动，但好在这一次没有将他丢在什么深山老林里。

“嗯...往西边前进一段距离的话应该能找到过夜的地方，那么...嗯？怎么了？”

确定好了前进方向的乔恩发现自己的衣角被拉了拉。

是耿鬼。

“这个...能给我吗？”

已经向小伙伴们展示完‘玩具’的耿鬼害羞地指了指乔恩手中的照片。

之前乔恩给谜拟Q拍照的时候它也在场，只是没看到谜拟Q最后选择将照片留在了赫拉克罗斯身边的画面。

在耿鬼眼中这也是非常贵重的东西，虽然照片上没有乔恩的身影令它遗憾。

乔恩倒是想说既然不会分别的话那么这张随手拍下的照片并没有多大意义，但看到耿鬼那渴望的眼神后他还是笑着将其放在了耿鬼手中。

“那么现在已经整理好那些‘贵重’的东西了吧？”

“已经好了口桀~”

耿鬼开心地将这张照片也放进了身体里，随后抱起了乔恩的背包。

它其实想学乔恩背着的，但奈何尺寸非常不匹配。

遗憾地将少了铁壳昆后瘪下去不少的背包塞进体内，耿鬼又看向推着自行车的乔恩。

“自行车要收起...唔！我什么都没说口桀！”

“咦啵？”

看着话说到一半又急忙捂住了嘴的耿鬼，霜奶仙好奇地歪了歪脑袋。

不仅仅是小公主，其他小家伙们同样也是一脸好奇。

显然它们都没有意识到耿鬼刚才其实是假装身体里塞不进去东西。

乔恩也没有点破，只是揶揄地看着眼神躲闪的耿鬼。

“因为距离道路并不远，所以推着走就行了。”

自以为没穿帮的耿鬼顿时松了口气，这让一众小家伙们感觉更奇怪了。

好在这也只是一个小插曲，然后走路慢吞吞严重拖累队伍前进速度的霜奶仙就被乔恩抱起放在了坐垫上。

新奇的体验让小公主变得更加开心，小小的手掌还在空气中左右摆动。

小公主在模仿乔恩之前骑车的动作，不过下一秒令它好奇的是――乔恩手中又出现了一个小球。

“咦啵？”

霜奶仙好奇地看着出现在乔恩手中和草莓差不多大的圆球。

它能感觉到从这个圆球中传递出来的气息。

是令它感觉舒服的气息，可就在霜奶仙认为这是乔恩为它准备的玩具开心地扑了上去时，却又被乔恩提着后脖颈放回了自行车坐垫上。

被放回去的同时，霜奶仙还被乔恩责怪地点了点额头。

“要是碰到了的话可就不好了。”

教导这个小公主要文静的同时，乔恩将手中的小球展示在了镜头前。

“还记得之前我们讨论过的话题吗？也就是体型较大的宝可梦不适合生活在城市中的问题。”

第77章 世界上的第一颗精灵球

大型宝可梦不适合生活在城市中的问题？

被乔恩这么一提醒后，人们这才想起这个在乔恩刚离开城市时讨论过的话题。

一些观众依稀记得这好像是讨论蛇类宝可梦适合不适合相处时衍生出来的。

但来源并不重要，重要的是乔恩为什么会突然间又重新提起这个问题。

毕竟这是令他们遗憾的事情。

【当然记得啊，就像是一些大型犬都需要足够的活动空间和运动量一样，宝可梦肯定也需要吧。】

【确实，而且更通人性的它们到时候可能还会故意假装自己很开心。】

【艹！别说了，我现在住的地方连活动一下都困难，更不用说再住进来一只宝可梦了。】

乔恩眨了眨眼睛，这才意识到自己打开话题的方式有些不对劲。

“好吧，我确实也没办法给你们变出一栋大豪斯来。”

耸了耸肩，乔恩改变了一下说法。

“你们还记得之前讨论过的、体型较大的宝可梦带出去也不方便这个问题吗？”

【啊？我们讨论过这个问题吗？该不会是你现编的吧？】

【好像还真有人提起过，当时是说带着出去活动...不对！你该不会真有方法吧！】

【？？？】

如果说一开始乔恩提起这个问题还让人感到莫名其妙的话，那么在刚刚那句‘我确实没办法给你们变出一栋大豪斯’的回答配上新的问题后，确实有着让人下意识心生期待的魔力。

但乔恩又开始卖关子了。

【超！快说啊！我给你磕一个了！】

【哥！我叫你哥了！】

【哥？爹！！！】

【孝死我了！不过说真的...如果主播能再想一想，把方法换成给我变出一栋大豪斯的话也不是不行。】

“大豪斯的话还是别想了，除非你也能来到我这边免费领取。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_54.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_56.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>