<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

索罗亚麻溜地回到了栖息地，将这个好消息告诉了伙伴们。

可就在它带着小伙伴以及另一只索罗亚克回到树果堆积的地方时，却看到那些大坏蛋又出现在了附近。

幸运的是――在索罗亚克制造的幻境中，这些正在寻找食物的宝可梦暂时还没有发现那由树果堆成的小山。

这让索罗亚松了口气，但紧接着又变得焦急。

它知道索罗亚克一直制造幻象是很累的事情，所以如果不快点将食物搬回去的话可就糟糕了。

第264章 索罗亚：索罗亚克，你会后悔的！

看着小心翼翼带着食物离开的伙伴，索罗亚克心情异常复杂。

如果不是因为生存空间不断被其他宝可梦族群挤压导致食物都紧缺的话，它根本不会主动介入到这种事情中。

因为它见过黏美儿的强大，也很清楚这并非就是黏美儿的极限。

之前黏美儿与其他宝可梦战斗时那潜藏在力量中似乎随时都有可能化作真实的可怕气息让索罗亚克战栗，所以它最终选择了利用欺骗的方式将那对姐妹骗出这片地区。

它成功了。

但又失败了。

当黏黏宝被带回湿地见到那个在它眼中已经‘死去’的朋友时，索罗亚克就明白它已经没有机会了。

它很愤怒，愤怒到想要杀死那个让黏美儿重新回到这里的奇怪生物，但冷静下来后又意识到这并没有什么意义。

看着面前堆成了小山的树果，索罗亚克又忍不住看向乔恩消失的方向。

最终它摇了摇头不再去想那些复杂的事情。

这些树果能让它的族群坚持很长一段时间，同时它也听见了刚才索罗亚和对方之间的交流。

这些树果并非是凭空生成，而是被转移到了这个位置。

但对索罗亚克而言这是好事，它希望那些入侵者发现这片地区已经不存在食物后主动离开。

不过在这之前它需要保护好这来之不易的食物。

看着又一只出现在不远处、似乎嗅到了树果的气味正在寻找食物的沼跃鱼，索罗亚克再次绷紧了神经。

与幻化自身不同，索罗亚克是将脑内画面借由强力的念波送入目标的大脑内部制造幻境，也就是说想做到这一点它就必须先捕捉到目标的存在。

以往它都是躲藏在暗处使用这样的力量保护族群，而眼下的情况对它很不利。

越来越多的宝可梦开始被这边的情况所吸引不断在附近徘徊，而索罗亚它们才堪堪搬运回去了一小部分。

而紧接着令索罗亚克心生焦急的是――一些脾气暴躁的宝可梦已经开始不耐烦了。

明明是顺着食物的气味找上门但无论怎么找都找不到的情况让它们彻底失去了耐心。

它们开始胡乱破坏这边的环境，而这也让索罗亚克更加难以维持幻境。

当然如果只是这样的话索罗亚克还能坚持下去，可是当大地在这些宝可梦的破坏中不断震颤，让位于树果堆顶部的几颗树果滚落至它们脚边时，索罗亚克就连坚持的机会都没有了。

...

...

【可是...如果被发现后索罗亚克选择放弃这些食物呢？主播你不说索罗亚克是性格非常谨慎的宝可梦吗？】

【对啊！保证族群的安全才是第一要务。】

“其实都一样...无论是那些食物被顺利带回栖息地还是转移过程中被发现，索罗亚克族群都会被卷入战斗中。”

说着，乔恩竖起了一根手指。

“如果那些树果被全部转移走的话，那么那些被迫上岸寻找食物的宝可梦会继续朝着树林的深处搜寻食物。这片树林的面积并不算太大，所以无论是索罗亚克的栖息地被找到还是树果树被大量破坏，它们都必须去面对入侵者。然后就是第二种可能...”

乔恩竖起了第二根手指。

“如果树果在转移过程中被那些宝可梦们发现了，那么索罗亚克的能力就会直接暴露，同时那些宝可梦们也会认为是索罗亚克族群将所有食物都藏起来了。”

这句话一出，几乎所有人都麻了。

【合着索罗亚克就必须得被揍一顿？】

【别啊！我心善，看不得小狐狸被欺负啊！！！】

【艹！索罗亚克做错了需要承受代价，黏美儿做错还是需要索罗亚克承受代价？好狐狸就该被用枪指着？】

【光从索罗亚克的做法来看也不算是好狐狸吧，只能说主播太卑鄙了。】

【腻太baby辣！】

卑鄙吗？

乔恩心想似乎也是，但这已经是他能在短时间内想出来的最好方法了。

“总之耿鬼会在暗中帮助索罗亚它们的。”

...

...

将用咬在口中的大叶片带回来的树果藏好后，索罗亚又马不停蹄地催促伙伴们再次出发。

虽然做不到像是索罗亚克一样用鬃毛和双臂一下子带回来好多树果，但它和小伙伴们也是在用自己的方式努力。

而且它也很担心在保护食物的索罗亚克。

搬运食物的队伍再次出发，可这一次让索罗亚心生不安的是――还未等它们真正靠近食物的所在地，就听见了各种愤怒的嘶吼声。

这样的情况让L带队的第二只索罗亚克警惕，而紧接着出现在它们眼中的画面则是让索罗亚们生气。

属于它们的食物终究还是被发现了，而且这些宝可梦们在争夺这些树果的所有权时还直接无视了身为主人的它们。

索罗亚们想要将这些食物抢回来，但却被索罗亚克阻止。

幻象终究只是幻象，一旦被拖入混战之中势必会导致索罗亚们受伤。

索罗亚克理智地选择放弃，抱着在最后关头抢下来的食物离开了。

在幻象的掩护下它们撤退的很顺利，但遗憾的是争斗中的宝可梦们已经对它们的能力有了警惕导致没能带回去更多的食物。

不过在索罗亚克它们离开后这些宝可梦也并没有意识到――潜藏在影子中的耿鬼已经默默将树果山内部掏空，只留下了一堆石头作为填充物。

...

...

与此同时，跟着索罗亚克回到了栖息地的索罗亚一脸不甘。

虽然在几趟转移中带回来了不少食物，但相比树果山这只是其中的一小部分。

它忍不住询问索罗亚克那时候为什么不带着大家一起战斗夺回属于它们的食物，但得到的回答却是索罗亚克担心大家受伤。

可它明明它也很厉害的，好几次都赶走了那些可恶的家伙。

索罗亚克一愣，然后笑着摇了摇头。

这样的反应让索罗亚不满，但最终一切都已经无法改变所以它也只能保护好剩下的食物。

可是当第二天索罗亚不信邪般再次离开栖息地寻找食物时，所看到的画面又让它觉得索罗亚克的做法没有任何意义。

一味地逃避并没有什么作用！

明明以前这些坏东西不会离开水源太远，但眼下却又开始朝着树林深处前进了。

第265章 耿鬼：你这小狐狸怎么白给了啊

当一大早听见从树林各处响起的可怕动静时，乔恩并不感觉意外。

对索罗亚克来说如果退让能保护族群弱小的索罗亚们不受伤害的话，那么它会毫不犹豫地选择这么做。

还未长大的索罗亚或许无法理解这样的想法，但这一次它却误打误撞间猜对了。

在食物已经变得稀少的情况下觯那些被迫上岸觅食的宝可梦可不会因为索罗亚克先前的退让就不再打扰它们的族群。

相反，在发现树果堆内部全是石头后这些宝可梦更是愤怒地认为这是索罗亚克族群做的。

乔恩的目的达到了。

当然他也只是加速了这个过程。

就算他没有到来，这些宝可梦们也会不断挤压索罗亚克族群的生存空间。

而如果错过这次机会的话，那么再想消除索罗亚克族群与黏美儿之间的芥蒂就很困难了。

只是...

轰――！

听着从不远处传来的动静，乔恩心想自己这一次可能要被那只小狐狸讨厌了。

在意识到了索罗亚克拥有玩弄幻象的能力后，这些宝可梦们选择了最为简单粗暴的做法――破坏！

这样的情况让直播间观众们不忍，猫鼬少它们也是如此。

哪怕基拉祈会在事后恢复被破坏的一切还会让这里变得更加繁茂，但这样的做法无疑是在加深索罗亚克族群和黏美儿之间的仇恨。

可唯有如此，黏美儿才会明白索罗亚克在做错的同时也没有做错。

【“要基拉祈现在将黏美儿叫过来吗？”】

乔恩犹豫了几秒钟准备说再等等，但话还没说出口基拉祈又开心地一拍手掌。

【“原来黏美儿已经开始朝着这边过来了呢。”】

基拉祈的话让乔恩一愣，紧接着露出了释然的笑容。

“那我们出发吧，索罗亚克现在应该心生离开这里的想法了。”

...

...

咻――！

当尖锐的破空声再度从身后传来时，索罗亚慌乱地朝着旁边闪去。

下一秒，比索罗亚身体还要粗上一圈的水枪从它身边掠过，轰击在了旁边的一颗树上。

粗壮的树干在这道水枪面前和纤细的芦苇无异，在接触的瞬间就被拦腰撕碎随即朝着索罗亚倾倒而下。

这一幕让索罗亚害怕地闭上了双眼，不过就在它即将被茂密的树枝砸中掩埋时，一只紫黑色的手臂从地面的影子中钻出。

这只手臂将索罗亚从地面捞起，随即朝着追逐索罗亚的蓝鳄丢去了一颗幽紫色的能量球。

出手救下索罗亚的自然是耿鬼，但做完这一切后它也没有和大力鳄进行不必要的纠缠，而是将这个小家伙带到了一个安全的地方。

但在耿鬼将索罗亚放回地面时，却发现对方迟迟没有动作。

“不回去吗口桀？”

在问出这句话时耿鬼还有些不好意思。

一开始它还很担心来到这里后乔恩会遇到危险，结果没想到是他们给索罗亚带来了危险。

太过复杂的东西耿鬼搞不懂，但它相信乔恩这么做一定是为了帮助索罗亚克和索罗亚。

挠了挠头，耿鬼准备将像是被吓傻了般的索罗亚带回它的栖息地，但下一秒索罗亚的动作又让耿鬼一愣。

抬起低垂着的脑袋后，索罗亚不甘地朝耿鬼叫了一声。

它在询问耿鬼自己是不是真的那么弱。

这个问题有些不好回答，耿鬼怕伤了索罗亚的心。

但这样的态度已经说明了一切，也让这个小家伙明白了索罗亚克那番话的意思。

之前能屡次吓跑敌人和它自身的实力无关，厉害的只是它幻化的对象而已。

而等到对手明白这一点时自然就起不到什么作用了。

就像是这一次。

想到这里，索罗亚变得更加不甘了。

它忍不住看向耿鬼，期待地询问耿鬼能不能帮助它将这些大坏蛋赶跑。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_179.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_181.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>