<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

基拉祈倒是困惑地眨了眨眼睛，然后举起小手提问。

【“那到时候是需要基拉祈帮忙将黏美儿转移过来吗？”】

乔恩摇了摇头。

“这样做索罗亚克就会明白自己中计了，所以应该让黏美儿自己过来。”

“这有什么区别吗口桀？”

“有啊，这样一来索罗亚克就会明白以后类似的事情无论发生在哪里，黏美儿都会赶到。”

耿鬼似懂非懂，然后看向正好奇抚摸一只被这边情况吸引过来的莲叶童子背上莲叶，同时还在介绍对方的乔恩。

紧接着耿鬼又将视线投向了黏美儿。

它担心对方无法及时感到，因为乔恩刚才那句话让它很在意。

耿鬼心想自己要是不小心伤害到乔恩的话肯定会内疚一辈子。

基拉祈倒是拍着胸膛表示它会保护大家的安全，不过娇小的模样让一众宝可梦很难相信这样的保证。

就连霜奶仙都忍不住摇了摇头。

它觉得能散发出香香气息的自己要厉害多了。

然后...

“那么就直接出发好了。”

乔恩一拍手掌荽雍泊边站起，说出了让宝可梦们错愕的决定，而黏黏宝眼中更是透露出了浓浓的不舍。

“美啦？”

必须要现在就走吗？

“毕竟要是让对方冷静下来可就麻烦了，黏黏宝肯定也不想以后被索罗亚克用我的幻象骗出去吧？况且我现在只是假装要离开，不过接下来黏黏宝可要好好待在姐姐身边哦，要是再次上当受骗可就不好了。”

索罗亚克无疑是非常谨慎的宝可梦，所以趁着对方还在气头上是最重要将其吸引出来的。

只是...

【“基拉祈没问题的呀~”】

注意到乔恩的视线后，基拉祈再度转了个圈。

与计划完成后乔恩能继续逗留在这里一段时间不同，现在就出发去引诱索罗亚克出来无疑是极大地缩短了基拉祈清醒的时间。

但拖沓或许又会给这段记忆添上一些瑕疵。

乔恩尊重基拉祈的选择，不过就在他转身看向沉默的黏美儿时，动作却又微微一顿然后重新将视线投向湖面。

这个动作自然是引来了直播间观众们的好奇，忍不住询问怎么了。

“刚才好像看到了一只有些特殊的宝可梦。”

乔恩驻足多看了几眼，发现对方已经消失不见了后也放弃了寻找。

不过他倒也没有直接一句话带过，因为他想起了之前某条弹幕询问他臭臭花进化是不是丑小鸭变天鹅。

臭臭花当然不算，毕竟走路草形态还是挺可爱的。

告别黏美儿后，乔恩一副准备横穿这片湿地离开的模样。

“刚才应该是丑丑鱼吧，单一水属性的宝可梦，而且和鲤鱼王一样是比较容易泛滥的类型。不过和鲤鱼王是繁殖能力惊人不同，丑丑鱼泛滥的原因是因为它太丑了，丑到没有宝可梦将它当做猎物。”

【好家伙！那得有多丑？！就连鲤鱼王也会被其他宝可梦捕食吧。】

【前面的老哥有视频吗？我倒是记得主播说过鲤鱼王全身就只有骨头和鳞片，所以比比鸟和比雕宁愿吃鲤鱼王也不吃丑丑鱼？】

【不过从某种意义上来说这也是种族优势啊，轻易做到了其他宝可梦做不到的事情。】

【主播又怎么了？难道是丑丑鱼追上来了？】

“好像是追上来了。”

乔恩收回了再度看向湖面的视线，然后继续前进。

紧接着他想到了一件事，忍不住询问直播间的观众们。

“话说已经过去这么久了，你们那边有目击到暴鲤龙的存在吗？”

最初介绍通过手绘的方式介绍鲤鱼王时乔恩是出于兴趣，同时也顺带介绍了一下鲤鱼王的进化形态。

不过眼下确实是需要注意起来了。

虽然不主动去招惹暴鲤龙不会有太大问题，但如果真存在的话那么无论是远洋捕鱼还是运输都会存在一定的风险。

毕竟发生磕碰的话这种暴躁老哥可不会听人类解释。

【没有。】

【目前还没有听到过任何消息。】

【所以像是鲤鱼王这种弱小的宝可梦真有可能进化成龙吗？如果不是主播你说的话我肯定不相信。】

【不过怎么突然间提起暴鲤龙了？】

“因为鲤鱼王都有化龙的可能啊，所以丑丑鱼也能通过进化让自身迎来蜕变。”

继续上路的同时乔恩回答了弹幕上的问题。

他觉得如果丑丑鱼追上来的话肯定会因为他刚才的那番话而伤心。

“虽然暴鲤龙就像是电龙一样只是名字里带了个龙，但丑丑鱼确实是能进化成最美丽的宝可梦。”

第260章 狗狗杀死你的几率绝对不是零

丑丑鱼能进化成最美丽的宝可梦？

人们听见这句话时愣住了。

倒不是因为这样的两极反转，而是他们很少从乔恩口中听见这种不给自己留后路的描述。

简单的来说就是――一路上他们听惯了乔恩在描述一些不是很确定的事情时会加上诸如‘据说’、‘可能’、‘大概’这样的免伤buff。

当然一些小事自然不需要这么谨慎，只是突然间对‘美丽’这种主观性很强的描述使用这么肯定的口吻让他们感觉不正凇常。

然后他们想到了一个可能。

【你确定不是在安慰那只偷偷跟着你的丑丑鱼？】

【啊？原来是这样的吗？】

【估计是吧，我小时候奶奶也天天说过是打篮球最厉害的孩子。】

【谁不是呢？我是天底下最漂亮的女孩，跳舞也比那些明星厉害许多。】

【+1！我是唱歌最好听的，要不咱们一起出道？】

【只因组合？】

乱七八糟的弹幕看得乔恩想笑。

“真不是安慰！丑丑鱼真能进化成最美丽的宝可梦，只不过比鲤鱼王成功进化成暴鲤龙要困难无数倍。”

其实这番话确实是有着补救的想法在里面，只是乔恩也不知道那只丑丑鱼能不能听见。

“数量本身就是一种优势，所以随着种群的不断繁衍，鲤鱼王族群中就会有个体脱颖而出进化成暴鲤龙。但丑丑鱼不一样，这也我之前说丑丑鱼很特殊的原因，它有着宝可梦生态中最为独特的进化方式。”

又是一个‘最’？

不少人心生好奇。

时至今日另一边世界的人们也已经明白宝可梦中存在着多种多样的进化方式，而在他们眼中最为特殊的应该是含羞苞的进化方式。

对含羞苞来说想要进化需要心灵上的成长，只要它意识到自己该长大去保护喜欢的朋友那么就会顺利进化。

这样的进化方式需要感情上的积累，所以被称之为「亲密度」进化。

而眼下丑丑鱼显然要更加特殊，甚至就连种群数量都不能像是鲤鱼王一样成为优势，这顿时让不少学者心生好奇。

乔恩也没卖关子，直接说出了丑丑鱼的进化条件。

“丑丑鱼想要进化就需要让它发自内心认为自己是美丽的。”

【啊？这样一来不就矛盾了吗？它可是丑到了让其他宝可梦都不愿意捕食它。】

【难道说是需要自我感觉良好的个体才能进化？】

【挺有道理，但这样一来族群数量也就变成了优势，和主播的说法矛盾了啦！】

【那...化身夸夸党？从丑丑鱼出生开始就杜绝它与其他宝可梦接触，然后不断给丑丑鱼灌输它很美丽的认知？】

【呃...突然间诡异了起来。】

“没有这么简单。”

乔恩开口阻止了直播间观众朝着诡异方向猜测。

他心想如果丑丑鱼能通过这么扭曲的方式进化的话，那么美纳斯也称不上是最美丽的宝可梦了。

美丽可不仅仅只是指美纳斯的外表，还有那足以安抚一切躁动之心的心灵。

所以...

“丑丑鱼需要很多发自内心的认可，而不是只存在于表面的谎言。”

这样的结论成功让直播间观众们停下了探讨。

他们已经意识到这样的进化方式有多么艰难了。

因为这完全就是一个悖论！

虽然他们还没有真正见过丑丑鱼，但丑到甚至都不会成为猎物这样的特点已经说明了一切。

难不成是需要让黏美儿这种失去了视力的宝可梦去认可丑丑鱼的美丽？

这似乎是可行的，但一来黏黏宝是乔恩口中极度稀有的宝可梦，二来丑丑鱼也可能会因为黏美儿不存在视力做不到发自内心地认可自己。

好吧，不愧是最为特殊的进化方式！

在明白丑丑鱼进化有多么困难后，直播间观众们也打消看看乔恩口中最美丽的宝可梦的想法。

乔恩也继续开始前进，而这一次他没有再次察觉到湖泊下面的动静。

直到他彻底离开之后，一只身体表面坑坑巴巴，就连鱼鳍都是破破烂烂的丑丑鱼浮出了水面。

它就这样用那呆滞的双眼注视着乔恩消失的方向，久久都没有回到水下。

刚才那些话它都听到了，只不过并没有因此而伤心。

它本来就不在意这样的事情，之所以追上来也只是因为最开始听见的那番话。

它听见了乔恩想要帮助黏美儿让湿地大家友好相处而以身犯险的决定。

丑丑鱼无法理解乔恩为什么会做出这样的事情，因为在这之前它没少见过前一天还如影随形玩闹的宝可梦第二天就变得孤零零的画面。

而它以及同族则是因为很丑躲过了很多危险。

丑丑鱼一直觉得这还挺好的，但黏美儿的到来却又让它心生了不一样的想法。

因为黏美儿本身是可以不去管这些事情的，但却还是这么做了。

就像是这个明明不认识湿地里的大家却毫不犹豫选择帮忙的奇怪生物一样。

丑丑鱼不理解，但这不妨碍它向往成为这样的存在。

而且...

它也能变得很美丽吗？

就像是黏美儿和那个奇怪生物一样？

想起刚才躲在水底下听见的话，丑丑鱼默默将其记在了心中。

...

...

与此同时。

乔恩并不知道自己刚才的那一番话语让丑丑鱼明白了什么是真正的美丽，他还在继续前进。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_176.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_178.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>