<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

因为这经历过这番破坏后这片树林也无法在产出供给它族群生存的食物。

但令索罗亚Z克错愕的是――黏美龙邀请的对象中也存在它的族群。

沉默了许久后，索罗亚克摇了摇头。

它说这里这里已经找不到食物了，但黏美龙却认真地说食物还会有的。

食物真的还会有吗？

周围一片狼藉的环境让索罗亚克觉得黏美龙是异想天开，但那认真的眼神又让它没能第一时间开口反驳。

“美啦！”

黏美龙大声朝着索罗亚克以及用惧怕眼神看着它的宝可梦保证说绝对会有食物的。

然后它转身朝着乔恩走去。

...

...

【“乔恩乔恩！快向基拉祈许愿呀！”】

明明到了真正分别的时刻，但基拉祈脸上不仅看不到任何失落还开心地在乔恩面前翻滚了一圈。

这一幕让乔恩无奈。

“基拉祈就不怕我许下不一样的愿望吗？”

【“绝对不会的呀！”】

基拉祈凑上前用小手摸了摸乔恩的脑袋，但紧接着又露出了失落的表情。

【“而且基拉祈太弱了，实现不了乔恩真正的愿望。”】

“你又不知道我真正的愿望是什么。”

乔恩也学着基拉祈的动作摸了摸对方的脑袋。

“那么就去做你想做的事情吧。”

【“嗯！”】

基拉祈用力地点了点头，然后朝着天空飘去。

但它的动作却很慢，而且还不断回头看着乔恩以及它身边的一众宝可梦，最后它也认真看了一眼回来的黏美龙。

【“那么这次真的要说再见了呀！”】

开心的神色开始在基拉祈脸上褪去，留下的只有不舍。

这句话传递到了所有宝可梦心中，也让索罗亚克终于明白了黏美龙做出保证的底气是什么。

不过在这句话响起的同时，乔恩又急忙叫停了基拉祈。

并非是乔恩又反悔了，而是他背包中的精灵蛋又摇晃了一下。

笑着将不断摇晃的精灵蛋从背包中取出后，乔恩朝着基拉祈轻轻道：“这个小家伙也想最后见基拉祈一面呢。”

【“才不要！”】

基拉祈调皮地捂住了双眼。

【“乔恩说要留有期待，所以基拉祈得在下一次醒来时才能看到小宝宝长什么模样才对！基拉祈很厉害的，肯定能一下子认出来的！”】

这句话让精灵蛋又停下了抖动，但紧接着令乔恩意外的是精灵蛋的蛋壳上又闪烁起了淡蓝色的光芒，然后...

“美啦？”

浑身沾满了泥浆的黏黏宝突兀出现在了乔恩面前。

从这个小家伙身上脏兮兮的情况来看，它似乎是因为察觉到这边的可怕动静后担心姐姐独自跑过来了。

而在察觉到黏黏宝出现后基拉祈心中最后的不舍也开始消失。

【“就算是这样基拉祈也不会去看小宝宝的哦！那...”】

七彩的光芒开始在不断爬升的基拉祈身上闪烁，它那清澈的笑声也是在所有宝可梦心中响起。

【“乔恩快来许愿吧！”】

“嗯...”

安抚着怀中精灵蛋的同时，乔恩脸上也露出了笑容。

“我许愿接下来生活在这片湿地中的宝可梦们会拥有充沛的食物。”

【“嘻嘻~乔恩的愿望基拉祈收到了！所以这一次是我们一起帮助黏美龙哦！”】

伴随着基拉祈的这句话落下，它的身体化作了无数道如同流星般的光雨朝着地面落下。

在一众宝可梦呆滞的注视中，那因战斗而被破坏的果树树干中开始冒出了嫩芽。

而且不仅仅是这片被破坏的地区开始恢复生机，这片湿地所有适合果树生长的土地上都是在不断冒出树苗。

“还记得之前我提起过的「特性」吗？”

在直播间观众们因基拉祈以这种方式告别而沉默的气氛中，乔恩语气复杂。

“宝可梦的「特性」大多都是有利于自己生存的，而其中却又一部分宝可梦很特殊...”

不用多说，直播间观众们就明白乔恩这是在说基拉祈的「特性」。

只是令他们没想到的是――基拉祈的特性会那么无私。

“基拉祈的特性是「天恩」，是能用自身力量给他人或者环境带来恩泽的特性。”

第271章 你好，拉鲁拉丝

天恩...吗？

真是形象啊...

看着屏幕中不断坠落的七彩光雨以及在这股力量下以肉眼可见速度发生变化的环境，另一边世界的人们迟迟没能说出话来。

说实话这一幕远不及那时候时拉比让一望无际的死寂森林恢复生机来得震撼，但给人的感觉又是截然不同的。

基拉祈并不像是时拉比那样经历过很多，小孩子心性的它甚至对这个世界都还处于一知半解的状态。

但哪怕如此基拉祈依旧肩负起了对它而言过于沉重的责任。

同样他们也正是因为见到了基拉祈，所以才得知了创世神阿尔宙斯被‘遗忘’了这件令人震撼的事，也意识到了曾经人类和宝可梦可能是生活在同一个世界中这个可能。

这样的认知给他们带来的变化很大。

如果说之前他们只是在被动地等待宝可梦降临的话，那么眼下他们已经心生主动想要去了解宝可梦的一切、想要去了解两边世界曾经发生了什么的想法。

当然无论是被动还是主动，他们目前都只能通过乔恩的直播间来了解宝可梦们。

而等到他们从对基拉祈离开的遗憾中回过神来时，发现基拉祈释放的七彩光雨停下了。

湿地已经大变模样，但天空却已经不存在那个令人心疼的小小身影。

紧接着带着基拉祈最后祝福的几滴光雨落下，精准滴落在了乔恩、索罗亚、黏黏宝姐妹以及耿鬼它们的头顶，就连被乔恩抱着的精灵蛋都没有漏过。

“美啦...”

看着基拉祈消失的天空，黏黏宝呆呆地张大了嘴。

黏美龙同样也是如此。

单纯的它从未怀疑过基拉祈的力量，只是没想过居然是通过这样的方式达成的。

“没事的...基拉祈只是重新睡着了。”

乔恩拍了拍黏美龙那失落垂下来的触角，安慰道：“同时它也应该感谢黏美龙你。”

这句话让黏美龙愣住了，然后就看到乔恩指向了远处同样因为湿地的变化而呆滞站在原地的宝可梦们。

“如果不是黏美龙你的话，那么这一次基拉祈肯定会带着遗憾睡着的。”

与身边的宝可梦们不同，乔恩并不觉得这次分别有什么遗憾的。

毕竟他已经做到了最好，让基拉祈在这一次沉睡后能做一个美梦。

如果真说有什么问题的话那么大概是――等到下一次基拉祈醒来时想要留下比这更好的记忆就有些困难了，当然那时候基拉祈肯定又会偷偷使用力量创造各种各样的‘巧合’。

真是伤脑筋呢！

想到这里，乔恩‘无奈’地叹了口气。

然后他蹲下身看着一动不动的黏黏宝。

“抱歉啊...本来还说解决完后会留下来陪黏黏宝几天的，但现在看来要食言了。”

“美啦...”

“都说了在这里开始入睡对基拉祈来说是好事，才不是生气。”

用力揉搓了一下这个小家伙滑溜溜的脑袋，乔恩制止了对方胡乱猜想的行为。

“只是单纯觉得现在带着基拉祈的祝福出发能画出一个最美好的句号。”

“美...”

黏黏宝还是一脸不舍，见状乔恩抓来了一旁依旧呆呆的小狐狸。

“而且黏黏宝接下来也有新朋友了不是吗？”

乔恩觉得这挺好的。

他因为黏黏宝而来到这里，然后又因为索罗亚而改变了最初的想法。

眼下黏美龙和索罗亚克之间已经消除了芥蒂，所以这两个小家伙也应该好好相处才对。

告别了依依不舍的两个小家伙和黏美龙，乔恩再次踏上了旅途。

但这样的做法又让直播间观众们不解。

在他们眼中基拉祈肯定会希望看到乔恩继续逗留在湿地中一段时间的，但乔恩却又否定了这样的说法。

“如果这样做的话就给这个小家伙留下遗憾了。”

说着，乔恩在直播间观众们的困惑中展示了一下怀中的精灵蛋。

“其实这个小家伙早就可以出生了。”

早就可以出生了？

这样的说法让另一边世界的人们困惑，紧接着又意识到乔恩的这个说法可能是正确的。

妙蛙种子的蛋在回到它朋友身边后直接就孵化了，没道理这个承载了乔恩与幸福蛋约定的小小生命一直无法诞生。

人们很好奇这到底是怎么回事，而乔恩眼下却已经知道了答案。

“或许是因为这个小家伙不喜欢之前的我吧。”

这句话又是什么意思？

直播间观众们变得更加困惑了，紧接着令他们错愕的是...

似乎是在否定乔恩的这句话，他怀中的精灵蛋再次晃了晃。

但乔恩并没有改口的意思。

“在接到这个小家伙后我一直都在胡思乱想，这样的症状直到我来到四季鹿它们居住的小镇后才得以缓解。或许这个小家伙本该在我离开小镇后就出生的，但却又因为我的话想让基拉祈抱有期待就推迟了。”

说到这里，乔恩自己也忍不住笑了。

“虽然刚才这个小家伙又临时反悔了，但对基拉祈来说最重要的还是对下一次苏醒的期待。”

【可是基拉祈不是已经入睡了吗？】

【对啊！直接在这里出生不就行了吗？】

【还能让黏黏宝和黏美龙也看到！】

人们意识到了乔恩如此‘焦急’离开湿地的理由，只是他们依旧觉得不需要这么做。

但乔恩的想法却与他们不一样。

“因为基拉祈会注视着这片地区啊，所以在这里出生就会被看到。”

这是乔恩给出的理由，但他心中想的理由却是另一个。

他觉得基拉祈肯定也会希望看到这个新生命的诞生会冲淡另一边世界人们心中的不舍。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_183.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_185.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>