<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“喂嘁！”

你和你的那些同族完全不一样呢！

不等大针蜂明白腕力这句话是什么意思，它的视线就猛地翻转。

轰的一声，大针蜂被腕力抡起重重摔在了水泥地板上。

借力摔！

势大力沉的招式让水泥地板破裂，崩飞的碎石差点划伤了乔恩的脸。

哪怕在属性上占据着绝对的优势，但稚嫩的交战经验让大针蜂在面对腕力时落入了绝对的下风。

这样的无力感让大针蜂的双眼变得猩红，可就在它双针泛起紫色的幽光时，乔恩的声音又让它冷静了下来。

“相信自己，不需要使用毒针你也能办到的。 ”

倒不是对毒属性有什么偏见，也不是忘记了描边枪手霜奶仙已经掌握能治疗中毒状态的招式，而是乔恩觉得以大针蜂的潜力完全可以做到更多。

而这句话也是让绷紧了全身肌肉的腕力一愣。

在野外锻炼肌肉的时候它可没少吃过毒的教训，也很清楚一旦在这里中毒情况就会变得糟糕。

只是...

“喂嘁！”

看来你们都不一样啊。

面对着重新震翅飞起来的大针蜂，腕力脸上露出了笑容。

它全身的肌肉开始膨胀，甚至就连那小小的身体都在这一瞬间拔高了几分。

这一幕也告诉乔恩野外的宝可梦不会笨到胡乱使用自己所掌握的招式，面前的腕力绝对知道对付大针蜂最正确的方法！

格斗属性的招式无法对大针蜂造成太大的伤害，但‘怪力’这个一般属性的招式却可以。

虽然达不到克制的程度，但双方之间力量的差距足以让腕力用这一招结束战斗。

但乔恩并没有胡乱指挥，只是认真地告诉大针蜂。

“我们之间的力量可不仅仅只是那个伤疤啊。”

这句话让大针蜂一愣，紧接着明白了乔恩在说什么。

猩红色的光芒从它的双眼中褪去，取而代之的则是在它薄翅上亮起的粉色纹路。

粉色的光芒开始在大针蜂身上闪烁，逐渐汇拢在了它的双针上。

见状乔恩也是深吸了一口气。

“那么再来一次！大针蜂，使用双针！”

「双针」并非是出现在信息面板中的招式，就像是小仙奶在进化成霜奶仙后能制造出拥有镇静效果的奶油一样，所谓的「双针」不过是大针蜂本能的攻击方式。

但泛着粉色能量光芒的双针让腕力明白，这一次它所需要面对的双针和以往在森林中遇到的完全不同。

“喂嘁！”

怪力！

在能量的增幅下急剧膨胀的肌肉赋予了腕力可怕的力量，让它仅仅只是挥舞起拳头就制造出了可怕的拳风。

轰――！

双针与拳头碰撞间所造成的动静让腕力脚下的地板不断龟裂，掀起的灰尘更是将它们的身形全部笼罩。

但就在乔恩担心里面的情况时，大针蜂倒飞着出现在了他的视线中，然后被眼疾手快的耿鬼接住。

还是输了吗？

看着有些虚弱的大针蜂，乔恩下意识想要安慰对方，但...

“乔恩，那个臭脾气的家伙被打飞出去了口桀~”

来自耿鬼的提醒让乔恩放松了下来，就连整个过程都闭上眼睛不敢去看的霜奶仙都悄咪眯地睁开了一只眼睛。

烟尘散去，而腕力已经不见了踪影。

“嘛~”

霜奶仙开心地抱住了脸，一副‘我们好厉害啊！’的模样。

同时这一幕也让直播间观众们那个高悬着的心落回了原处。

在这之前除了猫鼬少为他们演示了一下能咬断遮雨棚空心钢柱的力量外，乔恩和宝可梦之间的相处都是一副其乐融融的模样，这让他们都下意识忽略了宝可梦本身的力量。

直到这一次腕力的出现。

从腕力那如同热刀子切奶油般将墙壁切开的手刀来看，如果正常人被这样来一下的话估计就不死也残。

但这样的力量又让他们心生困惑。

除了颜色不一样外，腕力的模样和遇袭者形容的样子可以说是一模一样，但问题又来了！

如果这只宝可梦真的袭击人类的话，那么人类能够活下来吗？

第85章 被宝可梦守护的果园

如果真的敌视人类的话，那么被袭击的烂赌鬼真的有能力在宝可梦面前存货下来吗？

腕力用自己的力量告诉了直播间的观众们答案。

不可能！

【是不是刚才的宝可梦误会了什么？】

【重点不是这个吧！从对方留下来专门蹲守来看显然袭击事件真是它做的，只是我们不知道它到底是怎么做到的。】

【对！重点是这个！刚刚那个肌肉小子根本没有真正降临到我们这边的世界，就像是那片果园中果树树根都完好无损一样！可那个烂赌鬼还是被打伤了。】

【总不可能是又有人穿越到了主播那边的世界，然后被揍了一顿丢回来了吧？】

【23333~被揍回来可太形象了，但从前两次袭击事件来看显然不是这样。】

【要不让耿鬼去问问？】

这也是乔恩在意的问题。

从腕力的友好度那一栏的描述来看对方并不是在无意识间做出了这件事，甚至做完后还在附近蹲守。

小心探出一开始被腕力砸坏的墙壁，乔恩看向外边。

他找到了。

在刚才一般属性与妖精属性能量碰撞所引发的爆炸中，腕力也像是大针蜂一样倒飞了出去。

不过独自前来的它可就没有同伴接住了，而是顺着墙壁上的缺口砸在了街道对面的招牌上。

但对浑身都是健硕肌肉的腕力来说这样的碰撞根本不算什么，而且被大针蜂击败后它似乎也没有了继续战斗的意思，从塌陷的招牌上跳下来朝探出身的乔恩叫了一声。

“它为自己将我们误认为破坏果园的坏蛋的同伙而道歉口桀~，还说作为代价有什么需要帮忙的事情可以告诉它口桀~。”

【？？？】

【这样就解除误会了？】

【喂喂喂！重点不是这个吧！怎么在这个肌肉小子口中受害者变成加害者了？】

“重点确实不是这个，但就像是我一直说的那样...宝可梦就是一种纯粹的生物，很多时候它们的直觉要比人类更加敏锐。”

说话的同时，乔恩看了一眼已经能重新飞起来的大针蜂。

他心想应该是腕力从大针蜂的意志中看出了什么，所以才明白了这是一个误会。

不过有件事他还是需要再提醒一下。

“但也和我之前说的一样，贸然接近宝可梦可不是什么理智的选择，特别是接近处于生气状态的宝可梦。”

如果不是自信于腕力无法伤害到他的话，那么之前他第一时间最正确的做法是解释自己的来意而不是沉默以对。

这一次有不少人将他的这番话牢牢记在了心中，这也让乔恩笑了笑。

“不过这一次情况确实有些特殊，从刚才腕力的表现来看它应该是没有见过其他人类，所以将我误认为了破坏果园的坏蛋。”

虽然突然间被找了麻烦，但腕力的理由还是让他松了口气。

他心想这件事果然没有表面上看起来的这么简单，可某种意义上好像又变得更加复杂了。

【破坏果园的坏蛋？虽然是个烂赌鬼，但还不至于特地一路跑到果园里去搞破坏吧！而且果园老板也被袭击了。】

【该不会是这些宝可梦将果园视作了自己的领地吧？这样一来很多以此为生的人不就麻烦了吗？】

【可这又和一个赌鬼有什么关系？】

看起来确实没有多大关系。

乔恩也是这么认为的，然后重新回到了街道上。

腕力并没有离开，而像是刚才耿鬼翻译的那样等待乔恩提出要求。

做错了事就必须要弥补，这或许是绝大部分宝可梦的单纯想法，不过乔恩并不需要腕力为它做些什么。

他只想知道这到底是怎么一回事，可紧接着腕力的回答却令他更加困惑。

“你说是生活在果园里的大家拜托你来这里教训破坏果园的坏蛋？你也是第一次来到这里？”

“喂嘁！”

腕力点了点头，然后像是一刻都停不下来般做起了单指俯卧撑。

“那腕力你知道那个已经被你教训过的坏蛋去哪里了吗？”

“喂嘁！喂嘁喂嘁！”

乔恩看向了耿鬼。

“它说被打了几拳后就消失不见了口桀~！还说这一次绝对不会放过对方所以在这里守着口桀~！”

翻译完腕力的话后，耿鬼也是一脸好奇。

“所以到底是发生什么事情了呀口桀？”

乔恩暂时没有为耿鬼解释，而是皱起了眉头。

“也就是说腕力你也是第一次见到这个破坏果园的坏蛋？”

“喂嘁！”

“它说出现在这里的坏蛋是第一次见到，以往坏蛋都会直接出现在果园里。”

乔恩眉头皱地更深了。

“喂嘁！喂嘁！”

“乔恩，它还说躲在这里的坏蛋肯定是最坏的那个口桀~。以前它锻炼的时候果园里的大家总会为它准备好多吃的，所以它想要报答果园里的大家口桀~。”

【啊这...这样看来这个叫做腕力的肌肉小子也不是坏蛋啊。】

【所以根本没有第三次袭击事件而是两次？可是它们判断的依据又是什么？而且既然以前也出现过，那么是不是意味着只是这一次变成了真正的袭击事件？】

【越来越头疼了，也就是说真正的源头还是在果园那边？】

【从主播一路上发生的事情来看，感觉不可能只是果园的关系。】

乔恩也不觉得，所以...

“能帮我调查一下被腕力打伤的人和那个果园是否有关系吗？”

看了一眼昏黄的天空，乔恩提出了这样的要求。

【可能需要一些时间。】

乔恩点了点头，随即决定留在这边过夜。

趁着天彻底黑下来之前多赶点路并没有多大意义，还不如暂时留在这里。

如果运气好的话说不定还能看到腕力口中的那个‘坏蛋’到底是怎么回事。

不过就地开始搭帐篷的动作让腕力困惑。

“喂嘁！”

“乔恩，它问我们真的不需要它做些什么吗口桀？”

乔恩心想还真没有，不过仔细想了想后还是问：“能多告诉我一些和果园有关的事情吗？”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_60.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_62.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>