<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“会被...烧死的...”

会被烧死？

羊角辫小姑娘呆愣在了原地，然后放轻脚步来到了小夏面前。

昂起脑袋看着蹲坐在藤椅上低垂着脑袋的小夏，小姑娘发现小伙伴脸上满是恐惧。

她突然间觉得奶奶好像找错方法了，小夏根本没有变得开心起来。

可下一秒对方脸上的恐惧又消失不见，因为奶奶回来了。

而且还带来了一个消息。

“刚才那位阿姨说明天想小夏以及福利院中的大家去果园玩呢。”

依旧隐匿着身形的怨影娃娃偷偷用头上的尖角触碰了一下小夏。

它觉得这个小姑娘变得越来越奇怪了。

明明在这之前心中满是怨恨，但此刻这样的怨恨却又被恐惧所取代，而且在恐惧之上又有着能牢牢压制一切的坚定。

羊角辫小姑娘也是愣愣地看着小夏。

她的小脑袋根本无法理解到底发生了什么，她只是单纯地感觉到...

小夏好像并不想去那个果园。

为什么？

如果不喜欢的话就说出来啊！

小夏到底在害怕什么啊？！

羊角辫小姑娘张了张嘴，但却什么话都没能说出来。

然后...

“喂嘁！”

“腕力刚才说应该由它来保护小夏才对。”

乔恩的声音让羊角辫小姑娘眼神恍惚。

她突然间发现好像不在福利院的大哥哥和腕力要更加了解小夏，因为在听见这句话后小夏再度有了反应。

小夏想要被保护吗？

可刚才为什么又...

似乎想起了什么，羊角辫小姑娘紧紧抓住小伙伴的手掌，认真道：“大家才不会因为想要保护小夏就被烧死！”

稍显突兀的话语让老院长一愣，然后这才意识到...

一直在为小夏能被一个经济条件优渥的家庭收养而开心的她并没有认真询问过小夏的感受，也忽略了一件事。

那个家庭是真心想要收养小夏的吗？

哪怕福利院会定期调查被收养孩子的情况，但老院长依旧在意这一点。

因为这个小姑娘太特殊了。

“小夏不希望被收养吗？”

老院长轻轻询问，然后令她错愕的是...

她看到这个小姑娘哭了。

这是老院长第一次看到小夏哭，以往这个小家伙脸上总是挂着痴痴傻傻的笑容仿佛不知道伤心为何物。

而眼下无声的哭泣让老院长明白这个小家伙之前是活在什么样的恐惧之中。

“如果小夏不愿意的话就算了...”

老院长疼惜地抚摸着小姑娘的脸蛋，帮她擦掉不断落下的泪珠。

“只要小夏好起来，那么其他事情就不重要了。”

老院长是这么认为的，但...

“想去看看。”

“小夏...”

“想去看看！”小姑娘注视着老院长浑浊的双眼，颤抖道：“想去看看被大家喜欢的地方。”

“那明天奶奶陪你一起去看。”

老院长轻轻将小夏抱在怀中，而羊角辫小姑娘则是呆呆地看着无声哭泣的小伙伴。

她下意识看向电脑屏幕。

“小夏想要来看大家吗？腕力说它们会一直在这里等待小夏的，只是有些遗憾我们只能通过这样特殊的方式见面。”

这句话让羊角辫小姑娘脸上露出了笑颜。

她心想小夏完全不需要害怕的，因为有这么多厉害的宝可梦都想要保护小夏。

第102章 沈莹：梦妖魔！人类和宝可梦是不可以的！

通过特殊的方式相见吗？

感受着果园传递而来的浓浓期待，腕力也开始期盼这一天的到来。

它不知道乔恩会怎么做，但它选择相信这个明明和果园没有任何关系但却想要帮助它们的人类。

然后...

“明天吗？”

从乔恩口中冒出的时间点让腕力一愣，同样愣住的还有含羞苞以及一众没有露面但却一直尾随乔恩的宝可梦们。

显然差不多娃娃已经将果园的真相告诉了这些宝可梦们。

这个消息让它们脸上不约而同露出了笑容，然后将这个消息传递到了果园的每一个角落。

此起彼伏的欢快叫声在果园中不断响起，而这样的叫声也让小夏眼中的泪水如同断线珍珠般不断落下。

然后她听见了乔恩的保证。

“那么到时候我会让果园中的大家也好好看看小夏的，这样一来大家就会知道要保护的人长什么模样了。”

在小姑娘眼中这是在她失去一切后最为期待的事情。

乔恩的保证自然是找人为这些孩子们也开一个直播，这样一来果园中的大家就能看到小夏长什么模样了。

虽然福利院中应该也有懂这方面知识的年轻人，但乔恩还是觉得将这件事交给与他合作还算顺利的人比较好。

毕竟这应该是让小夏走出恐惧的最好机会了。

他为小夏找好了人，同时也将自己的想法告诉了直播间的观众们。

【同时开启直播然后通过这样的方式见面吗？真有你的！】

【这样一来小夏就会知道两边世界的果园都是好好的，也就不会再继续伤害自己以及其他人了。】

【明明身处两个不同的世界但又互相保护的组合吗？真是令人羡慕的关系。】

很有趣吗？

乔恩也像是期待这件事般笑了笑。

之前果园的破坏者并没有出现，也就是说小夏心中已经只剩下害怕了，但...

看着周围一众面露期待的宝可梦，乔恩心想届时这样的情绪肯定会被驱散。

...

...

“所以小夏会怨恨那位果园老板绝对是有隐情对吗？”

看着屏幕中乔恩脸上的笑容，沈莹眼神微微闪烁，然后看向一旁的梦妖魔。

“为什么会这么问？”

明明是反问的语气，但梦妖魔脸上挂着的‘你终于开窍了啊！’的表情让沈莹一阵气馁。

“因为提到太多次了啊...”

无力地躺在酒店的床上，沈莹觉得这样的公款出差挺无聊的。

相比起在这里待着，她更希望回到山城。

这样一来她可能就有机会取代乔恩口中替那些孩子们开启直播的人了。

而且...

“比起怨恨，小夏心中更多的是恐惧对吗？”

梦妖魔没有回答，只是笑吟吟地看着沈莹。

沈莹也不恼，只是沉默地看着自己的手掌心。

她心想乔恩和梦妖魔的行为其实已经暗示地够明显了。

如果仅仅只是无端的怨恨，那么梦妖魔必不可能选择留在这里。

因为那时候她感觉到的可怕气息不是虚假的，所以梦妖魔选择留下来的理由只有一个。

在床上翻了个身，沈莹看向仿佛已经习惯于维持着戴着巫师帽的幼版乔恩形象的梦妖魔。

“梦妖魔之前没有打算回去是担心自己忍不住吗？”

梦妖魔一愣，不过却没有回答。

但这样的沉默已经说明了很多问题。

“果然是这样的啊...毕竟梦妖魔你这么厉害...”

沈莹心想梦妖魔既然能用这样的方式伪装自己，那么绝对能通过特殊手段从那位果园老板以及小夏的叔叔身上得知真相。

但梦妖魔却没有这么做，而乔恩也似乎是将希望寄托于让小夏自己说出来，所以才一直强调果园中的大家都会保护小夏这件事。

想到这里，沈莹的心情顿时变得沉重了起来。

“要是结果很糟糕的话，梦妖魔你会失望吗？”

梦妖魔眨了眨眼睛，似乎是在好奇沈莹为什么会问出这个问题。

“因为无论是霜奶仙还是梦妖魔，之前都是一直生活在由小鱼还有那些孩子们对美好事物的憧憬所构筑出来的地方吧。”

梦妖魔恍然大悟。

“你是在担心我因为人类中的一些卑劣个体而对所有人失望吗？”

沈莹紧张地点了点头，但紧接着梦妖魔的回答令她错愕。

“不用担心这种事情的啊，因为我的心很小的。”

摘下头上大大的巫师帽，梦妖魔用它遮住了自己的半张脸。

但哪怕如此沈莹依旧能看得出来此刻梦妖魔绝对笑得很开心。

“因为很小，所以在装下乔恩以及孩子们后就所剩不多了，又怎么可能会剩下的部分留给这些人呢？”

沈莹愣住了，紧接着气恼地用枕头盖住了自己的脑袋。

这样的反应让梦妖魔歪了歪头。

它本以为沈莹会因为这个答案而高兴来着。

沈莹当然高兴，但总觉得自己被梦妖魔的这个答案塞了一嘴的狗粮。

明明只是宝可梦而已！

果然还是期待明天的直播好了！

...

...

已经下播了的乔恩自然不知道沈莹这位老观众想到了什么奇怪的地方，此刻他正好笑看着小心翼翼捧着手机仿佛怕一不小心就弄坏了的腕力。

因为明天福利院的孩子们就要来了，所以他也需要做一些准备。

通知果园中其他宝可梦这件事自然不需要他来做，但为了让果园中的大家能第一时间看清楚小夏的模样他还是去下面的小镇找来了一些手机。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_72.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_74.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>