<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

乔恩的说法让不少人想起了当初小仙奶进化成了霜奶仙的一幕，那时候他们就听到过有些宝可梦的进化方式很特殊这样的说法。

可是腕力进化成豪力的方式不是很朴实无华吗？

“宝可梦拥有着无限的可能性，哪怕已经进化成了最终形态它们体内也依旧有着很多潜力没有被挖掘出来，而豪力进化成怪力的方式可能也是这种方式的体现。”

说着，乔恩拍了拍坐在身边一副乖学生模样的耿鬼脑袋。

“耿鬼的进化链就和豪力很相似，从鬼斯进化成鬼斯通需要自身力量的积累，而想要继续进化成耿鬼则是需要和豪力一样的‘机遇’。”

“机遇？”

耿鬼一脸困惑。

“可那时候什么也没有发生，我只是突然间感觉自己能变成另一幅模样口桀。”

来自耿鬼的解释让人们变得更加迷糊了，但...

“所以这就是我所说的机遇，耿鬼还记得自己是在哪里进化的吗？”

耿鬼摇了摇头。

乔恩也没在意，毕竟以幽灵属性宝可梦的性格来看这很正常。

“是那片区域特殊的磁场让你成功进化成了这样的形态，所以这就是我说豪力需要一场机遇的原因，说不定它运气好到出一趟远门就路过了这样的区域。而且既然是磁场的话那么也是有可能通过技术复制出来的，而另一种就有些不同...”

说着，乔恩看向安安静静坐在花坛边上的百合根娃娃。

“百合根娃娃只有一段进化，而且想要进化还需要借助进化石的帮助。”

进化石？

不得不说乔恩这一次透露出来的情报足以另一边世界的各个观察站进入满负载运转状态，毕竟宝可梦按部就班的进化难以解析，但外力的存在确实是一个不错的切入手段。

“只是...”

只是什么？！！

听见乔恩这迟疑的声音，不少研究人员急得抓耳挠腮恨不得冲到屏幕另一边拉开对方的嘴，但最终却又看到乔恩摇了摇头。

“没什么，有些事情我也不是很确定。”

乔恩很想说进化石的效果应该可以被特殊的地理条件所取代，比如朝北鼻、虫电宝和三合一磁怪就可以利用特殊磁场的效果取代雷之石，又比如冻石和苔岩也拥有着类似进化石的效果。

只是现在另一边世界连进化石都还未被发现，说出这些只会让他们分散精力。

“总之宝可梦的进化方式多种多样，我说的这些也只是其中的部分进化方式。相比起我一口气将所有的进化方式说出来，还不如由你们自己慢慢去探索。”

...

...

“自己慢慢去摸索吗？”

听见乔恩这句话用于结束对「进化」这个问题的讨论后，苏淮莫名地感到轻松。

他也觉得将所有对宝可梦的期待都寄托在这个直播间上不是什么好事。

然后...

“夹克鲁？”

从身后传来的声音让苏淮一愣，转过身后才发现是之前帮观察站干重活的赫拉克罗斯。

不需要刚才那位工作人员去找，在忙完手头的工作后赫拉克罗斯就主动来到了这里，而且手中还拿着一罐蜂蜜小口小口吸着。

这样的画面让苏淮眼神一阵恍惚。

在这一瞬间他脑中浮现出了那具赫拉克罗斯甲壳被谜拟Q操纵的画面，但很快他又意识到了两者的不同。

不仅仅是因为面前的这只赫拉克罗斯有着灵动的双银，更是因为它那肩膀上搭着的湿毛巾。

不知道是其他人给它的还是赫拉克罗斯单纯在模仿人类，这样的搭配让苏淮感觉怪怪的。

然后他看到赫拉克罗斯用爪子指了指手机。

人性化的动作让苏淮意识到这只赫拉克罗斯和观察站的员工们相处地很愉快，这也加大了他想要带走对方的难度。

“你是想问进化这种事？”

赫拉克罗斯摇了摇头，然后又指了指手机。

不是问进化？那...

“是想说豪力进化后的怪力？”

“夹克鲁~”

赫拉克罗斯一口饮尽手中的蜂蜜，然后竖起一根爪子在苏淮面前不屑地摇了摇。

自信的模样似乎是在告诉苏淮――就算屏幕中这人口中的豪力进化成了怪力，也不是它的对手。

这样的动作让之前带着苏淮来到这里的工作人员看到后也忍不住哈哈大笑。

“这只赫拉克罗斯对什么事情都很自信呢。”

从这位工作人员重新换好的衣服来看，他似乎也是这里的研究员。

然后...

“赫拉克罗斯，他就是我之前对你说过的客人。”

赫拉克罗斯瞄了苏淮一眼，然后就失去了兴趣。

第126章 龙属性宝可梦的骄傲

最终，在关于种族值这个问题上乔恩还是没有进行过多深入的讲解，他觉得只要让人们明白宝可梦在战斗方面的天赋基本上体现在五个方面就够了。

种族天赋更多是用来直观地认清长处与短板。

如果真想要探索宝可梦们的天赋那么自然会有人进行这方面的研究，而他也相信更多的人会将注意力放在宝可梦本身上。

不过乔恩并不知道的是，他这番关于宝可梦进化的言论让躲藏着的斧牙龙陷入了沉思。

斧牙龙很确信自己并非是乔恩口中那些需要‘机遇’以及进化石才能进化的类型，因为老爷子也说过当初它就是这样进化的。

只是斧牙龙也不知道自己到底缺了什么。

从这个人类离开族群居住区开始它就偷偷跟上来了，也承认这个人类对它们族群的了解很深。

对它们而言牙牙时期不断用牙齿粉碎坚硬的树果以及和伙伴们一起撞牙齿玩是最重要的时期。

只有在这个时期不断换牙让牙齿变得更硬更牢固，进化后才不会在战斗中损坏牙齿。

它的牙齿早已经达到了这样的程度，就连老爷子也认可了它的实力，可是它就是无法进化。

难道要去问这个人来？

斧牙龙心生这样的想法，但下一秒又将这样的想法甩出了脑袋。

倒不是还对乔恩抱有敌意。

说实话，在听见乔恩准备将百合根娃娃送回它的族群后斧牙龙心中敌意就已经消失了，不想去询问对方的理由主要是它觉得这是自己的事情。

就像是老爷子明明可以借助森林中其他宝可梦的帮助彻底解决那些死对头但却没有这样做一样，它也有着自己的骄傲。

它想要依靠自己的力量进化成强大的双斧战龙。

但令斧牙龙遗憾的是它好像无法在短时间内做到。

要不回去好了？

斧牙龙心想自己要不要返回部落，但紧接着又放弃了。

虽然已经确定了这个人类没有什么危险而且玩疯了的泡沫栗鼠似乎也忘记了它的存在，但答应了的事情还是要做到的。

...

...

第二天。

虽然百合根娃娃的眼神中依旧透露着浓浓的不舍，但也没有反悔说要继续留下来。

见此乔恩从屋中找来了几张报纸。

一开始泡沫栗鼠还以为乔恩又从屋子里找出来什么好东西，但在凑上前来发现乔恩在连带着泥土一起挖出了几株花卉后又急忙躲开了。

它可不想自己好不容易洗干净的身体被弄脏。

用报纸包好这几株花的根茎部分，乔恩将其放在了百合根娃娃手中。

“丘哩？”

“回到族群中后小家伙你也可以试着自己去照料花朵，说不定就能培育出来更好看的花朵了。”

这句话让百合根娃娃眼中泛起了亮光，就连那一直紧闭着的叶片都张开了一些。

“丘哩？！”

“嗯嗯嗯，到时候爷爷奶奶看到了肯定也会很高兴的。”

这个回答让百合根娃娃开心地眯起了双眼，然后小心翼翼抱着手中的植株。

百合根娃娃抱着花，而他抱着百合根娃娃。

同时刚刚躲得远远的泡沫栗鼠也跑回了乔恩身边一路扒拉着衣服裤子爬到了他肩膀上。

自来熟的模样让乔恩很好奇这只小栗鼠是怎么和乖宝宝一样的百合根娃娃交上朋友的，不过想了想还是没有多问。

“那么接下来我要做的事情是将百合根娃娃送回它的族群，然后再去和老爷子道声别。”

乔恩说出了接下来他要做的事情。

在这个小镇中他的收获已经很大了。

不仅是从老爷子口中得知了骑拉帝纳的线索，更是亲眼看到了宝可梦开始被人类吸引逐渐变成「锚点」的变化。

而且...

“如果我们运气不差的话接下来应该可以看到一种非常美丽的宝可梦。”

这句话顿时引起直播间观众们的好奇。

【美丽的宝可梦？话说什么样的宝可梦才算美丽啊？】

【梦妖魔算吗？】

【唔...梦妖魔的造型挺好看的，只是第一眼见到时还是幽灵属性占了上风。】

【求生的欲望正在高涨！】

【那哲尔尼亚斯？】

【哲尔尼亚斯给人的感觉更多是神圣与亲近吧，毕竟这是代表着「生命」的神明。】

【不过排除掉这两者的话我们目前见到的宝可梦大多都是可爱、威猛的类型吧。】

“也正是因为如此，所以我觉得该让你们看看宝可梦多姿多彩的一面。”

说着，乔恩看向怀中小心翼翼抱着植株的百合根娃娃。

“百合根娃娃对奶奶提起过裙儿小姐吗？”

“丘哩！”

“那么接下来百合根娃娃也要变得变得开心起来，奶奶不是也说过想要看到你长出最漂亮的花朵吗？”

百合根娃娃似懂非懂地点了点头，这样的表现也是直播间观众们变得期待了起来。

从乔恩的这些话中不难听出身为草属性宝可梦的百合根娃娃在进化后就会开花，但与之前介绍走路草进化成臭臭花后的着重提醒不同，这一次他们甚至也在乔恩脸上看到了期待的神色。

裙儿小姐吗？

他们很好奇被冠以这个名字的宝可梦到底长成模样，以至于乔恩都如此期待。

“虽然身为草属性的宝可梦，但百合根娃娃和裙儿小姐与我们之前见到过的草属性宝可梦不太一样。”

在朝着百合根娃娃栖息地前进的同时，乔恩简单介绍了一下它们的情况。

“它们对栖息地的水质和土壤营养要求极高，所以我们一开始也听见了，百合根娃娃它们是一段时间以前迁徙到这片森林中的。”

“咪呀咪呀！”

站在乔恩肩膀上的泡沫栗鼠似乎想要说自己亲眼看到那些漂亮的姐姐带着百合根娃娃们迁徙到这里，但指着天空的太阳想了半天后还是没能想起这是多久之前的事情。

“......”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_88.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_90.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>