<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

说着，乔恩将霜奶仙抱到了莫鲁贝可面前。

从霜奶仙身上散发出来的甜甜香气让莫鲁贝可表情变得更加凶恶了，一副想要挣脱大针蜂舒服将霜奶仙整个都吃掉的模样。

这让小公主都不敢让小手太过靠近对方，而是远远发射出去了一注奶油。

这一点点奶油自然是不够的，不过倒是让饥饿的莫鲁贝可变得安分了不少。

见状小公主也开始放心喂食。

随着大量鲜奶油被莫鲁贝可吞入腹中，这个小家伙身上的花纹也是在直播间观众们惊讶的注视中发生了变化，然后...

“莫贝？”

当看到一阵金黄色的光芒亮起，紧接从原先凶恶的模样顿时变成了朝乔恩咧着个嘴憨憨笑着，还露出了可爱三角形大门牙的莫鲁贝可时，直播间观众们下意识揉了揉眼睛。

在这一瞬间他们忍不住怀疑乔恩是不是表演了一次魔术戏法将这只宝可梦给替换了！

这一前一后完全是两种极端的表现真会存在于同一只宝可梦身上吗？

好像...

真的会啊。

就像暴鲤龙一样。

看着屏幕中被喂饱后变得异常可爱的莫鲁贝可，朱鹏眼神沼行┗秀薄

但紧接着他又忍不住抽了自己一个巴掌。

想什么呢！

暴鲤龙怎么可能会和这个小家伙一样被填饱了肚子就变得友善起来。

乔恩当然也没有传递这种危险想法的意思，他只是单纯觉得莫鲁贝可的情况和暴鲤龙进化前后的变化很像。

示意大针蜂不需要再束缚莫鲁贝可后，乔恩蹲下身看着正排掉身上灰尘的小家伙。

“能带我去你家看看吗？”

“莫贝？”

莫鲁贝可歪了歪脑袋，紧接着露出了不好意思的表情。

“莫贝莫贝？”

这个回答让乔恩和一众宝可梦们面面相觑。

因为莫鲁贝可在问――你知道我的家在哪里吗？我找不到了。

虽然早已经意识到「锚点」宝可梦基本上只会在需要帮忙的情况下才会从家里跑出来找他，但莫鲁贝可情况显然比之前的任何一次都要复杂。

就连它自己都不知道家在哪里，他又怎么找得到？

“那你家是住在这个小镇里吗？”

乔恩指了指不远处的镇子，问道。

“莫贝。”

莫鲁贝可摇了摇头，然后...

“咕~”

它的肚子又开始咕咕叫了，这让猫鼬少难以置信地瞪大了双眼，然后绕着莫鲁贝可小小的身体来回观察。

猫鼬少可是清楚看到刚刚莫鲁贝可吃掉了能将它吃撑好几次的鲜奶油，结果现在又饿了？

居然比它还会吃！

见状乔恩也只能让霜奶仙继续给莫鲁贝可喂食鲜奶油，然后将这个小家伙也放在了自行车上，为同样好奇小家伙胃口的直播间观众们解释了一下。

“之所以刚吃饱肚子又饿了并不是莫鲁贝可胃口大到不可思议，而是它的情况非常特殊。刚才我也说过发电厂会吸引电属性宝可梦，这是因为电对它们而言也是一种食物，但莫鲁贝可不一样。”

“莫贝？”

坐在车篮中的莫鲁贝可好奇地转过了身，但这句话却让耿鬼忍不住一拍脑门。

莫鲁贝可在问什么时候可以吃饭。

“等等就能吃饭了。”

乔恩无奈安抚了一声。

“莫鲁贝可脸上的颊囊每时每刻都在产生电能，这也消耗了它大量的能量所以随时都会饿着肚子。还有想要将这个小家伙送回到它朋友身边是很麻烦的事情，刚才你们也看到了，一旦饿肚子它就会变得非常凶暴。应该就是因为这样的原因它跑出来后都不知道家在哪里了。”

第284章 猫鼬少：什么绿茶鼠！

【啊这...】

【虽然已经猜到每一次「锚点」宝可梦找上门来都意味着它们遇到了麻烦，但连它自己都忘记了家在哪里未免也太夸张了吧！】

【所以这还找得到吗？】

【够呛！稍诒可梦世界它朋友离开一定范围就会消失，在我们这边又不存在记忆。】

和直播间网友们说的一样，两边世界的特殊性让帮助这个小家伙变成了一件很困难的事情。

但也不能因此就不帮助这个小家伙。

骑着自行车进入小镇后，乔恩在一家便利店前停下找来了几包花生。

“只要让莫鲁贝可不感到饥饿那么就会很温顺，所以关键是让它一直能有东西吃，除非它陷入刚才的那种状态。”

说着，乔恩拆开了花生的包装袋，在莫鲁贝可开心的目光中塞满了它身体两侧的口袋。

“好了，那么莫鲁贝可现在能告诉我你家附近的特征吗？”

如果可以的话，乔恩还挺想将这个冒失的小家伙送回去。

莫鲁贝可在思索这个问题时也很认真，虽然那不断将花生米剥出来塞进嘴里的动作让它看起来更像是在专注于进食。

然后...

“莫贝！莫贝莫贝莫贝~！”

再度吞下一颗花生后，莫鲁贝可朝着乔恩挥舞着双手绘声绘色形容着自己家附近的特征。

莫鲁贝可说自己之前一直住在非常漂亮的大海边，周围还有很多高大的建筑。

“海边城市吗？”

在听完莫鲁贝可的描述后，乔恩挑了挑眉。

虽然已经告别基拉祈，但他依旧是在朝那时候树枝指向的东北方向前进。

继续前进的话他确实会抵达海边，但距离最近的海岸线都还有很长一段路需要走。

所以这个小家伙是在不知不觉中跑到了离家这么远的地方吗？

看着又开始吃花生的莫鲁贝可，乔恩为对方的特殊性头疼。

不过就在他准备询问还有什么特征时，莫鲁贝可却又主动开口了。

“嗯？你和你朋友住在一个很大的房子里，如果我们能将你送回去的话就会收到很多食物的作为感谢？”

“莫贝！”

莫鲁贝可骄傲地拍了拍胸膛，然后指了指东北方向。

这个小家伙说自己隐约记得是从那个方向来的，但如果没有帮助的话肯定半路又会跑到其他地方去。

这幅模样让乔恩感到新奇，但紧接着来自拉鲁拉丝的心灵感应又令他一愣。

【“妈妈，它在撒谎。”】

...

...

当听见屋外响起大门开锁的声音时，一位恬静坐在卧室中少女指尖颤动了一下，然后一路摸索着打开了房门。

“小晚，你爸还有一些事情需要忙所以会晚些回来。”

伴随着玄关处拖鞋声一同响起的声音让少女安心了不少，然后继续摸索着来到了不大的客厅中。

然后还未等她开口说些什么，她工作回来的母亲就像是碎碎念般说起了今天发生的事情。

这是少数能让少女了解外边世界的方式之一，所以也是在认真听着。

而早已经习惯这种相处方式的妇人则是很清楚女儿想要听什么，在简单说了一下工作上的事情后又提起了自己从当地渔民那边打听而来的消息。

“最近海里那些怪鱼变多起来呢，经常被渔民们捕捞上来...”

这句话让小晚脸上忍不住露出了笑容。

她对这个世界的认知还停留在失去视力之前，所以在从父母口中得知这个世界出现了很多新奇生物时很好奇。

比如说那种父母因为工作而接触最多的鲤鱼王。

在这之前小晚完全无法想象这个世界上居然还存在这么大、有着王冠一样背鳍的鲤鱼，还能够从河里游到海里生存。

她还清楚记得一开始鲤鱼王被捕捞上来时还被当做了海神显灵，然后被惶恐的渔民们放回到了海里。

小晚心想如果这个世界上只有一只鲤鱼王的话那么被当成海神显灵似乎是很合理的事情，但从最近的消息来看这样的生物好像变得越来越多了。

而且也不准售卖，所以捕捞上来后一般都会丢回海里。

倒是有一种叫做比比鸟的宝可梦会抓鲤鱼王吃，但好像能吃的部分很少。

这种鱼基本上全身都是骨头。

当然最有意思的并不是这个，而是她的爸爸说一些大学好像开始允许学生带着宝可梦一起去上学了。

这又是什么学校？

小晚很好奇，同样也很羡慕。

不过她并没有打扰父母太久，很快就重新回到卧室里去了。

她一天能做的事情很少，除了父母工作回来后能陪她聊会天外，最为期待的也就之有...

打开窗户，小晚摸索着拿回了放在窗外铁护栏上的塑料盒。

而在伸手摸了摸盒子内后，她脸上露出了开心的笑容。

盒子里的东西被吃光了。

也就是说今天依旧有鸟雀过来找她了。

...

...

莫鲁贝可撒谎了。

乔恩相信拉鲁拉丝的判断，但暂时又想不出来这个小家伙为什么要撒谎。

不过很快他又懒得去想了。

毕竟莫鲁贝可的「锚点」身份是骗不了人的，也确实不存在恶意。

所以只要将莫鲁贝可送回它的家中那么一切就能搞清楚。

乔恩是这么认为的，但没能收到拉鲁拉丝心灵感应的直播间观众们就很奇怪了。

这是他们第一次见到成为了「锚点」的宝可梦从家里跑出来的情况。

要知道之前妙蛙种子可是执拗到宁愿在变成了废墟的家中不断等待也不愿意离开。

所以真的是因为莫鲁贝可的特殊性所以才不小心跑出来了？

看着屏幕中吃个不停仿佛永远都吃不饱的莫鲁贝可，直播间观众们突然觉得有这么一个宝可梦作为朋友似乎是相当头疼的事情。

这样的想法和猫鼬少不谋而合。

在猫鼬少视角中莫鲁贝可的嘴就一刻都没有停下来过，明明刚刚才被乔恩用花生塞满了口袋结果很快就吃完了。

一开始猫鼬少还不觉得这有什么，就算乔恩又用花生将对方口袋塞满也只是多看了一眼。

但紧接着令猫鼬少困惑的是...

似乎是注意到了它的注视，莫鲁贝可憨憨地朝它露出了一个笑容。

笑容很可爱，甚至周围都好像冒出了星星。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_191.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_193.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>