<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

唯一的遗憾大概就是他们没能亲眼见到那颗蛋的孵化，这也让他们将注意力放在了留在乔恩身边的这颗蛋上。

如果可以的话，他们希望能亲眼看到这颗承载着森林中所有宝可梦意志的蛋孵化的瞬间。

同样在意这颗蛋的还有正开心于妙蛙种子出生的宝可梦们，因为接下来这颗蛋会陪它们一起旅行。

“咦啵？”

霜奶仙将目光投向了背包中的蛋，一脸好奇。

耿鬼则是两手一摊。

“肯定不是幸福蛋呀口桀~就算是，那么孵出来的肯定也是小福蛋呀口桀！”

“咦啵？！”

“小福蛋变成了小福蛋的妈妈口桀？好奇怪的说法呀...乔恩都说了孵出来的不一定会是幸福...口桀...越来越怪了口桀...”

耿鬼感觉自己的脑袋像是打了结一般，好不容易才将这样的想法甩出脑袋。

“所以到底会生出什么呀口桀，如果差不多娃娃在这里就好了，说不定就能听出来了口桀~”

这番话让直播间观众们再次心生遗憾。

但他们也尊重幸福蛋的选择，因为对方就是这么温柔、也爱着一切的宝可梦。

在从乔恩口中得知这件事时他们甚至没有过多惊讶。

他们只是单纯在意承载着大家意志出生的会是什么小宝宝。

“知道了知道了...孵化的时候绝对会让你们也看见的。”

乔恩笑着答应了直播间观众们的要求。

这种事情哪怕观众们不说他也会这么做的。

他也很好奇这颗同样处于随时都有可能孵化的蛋会孵出什么宝可梦。

似乎是察觉到了乔恩的想法，这颗蛋微微摇晃了一下，但并没有像是妙蛙种子的蛋一样当场出现裂纹。

这一幕让乔恩挑了挑眉头。

“其实在蛋里发育到一定程度后宝可梦就能感知到外面世界的环境了，嗯...我指的并不是震动之类的情况，而是宝可梦也会在蛋中观察外界的环境。”

这句话让另一边世界人们一愣，而紧接着乔恩的话又令他们错愕。

“所以或许这个小家伙现在还不愿意出来吧。”

第199章 学渣不配养宝可梦！

在蛋中观察外边世界的环境？还有...

不愿意现在从蛋里出来？

乔恩的说法让不少人嘴角抽搐。

虽然早已经看到了宝可梦的种种特殊性，但这样的情况显然是他们没有想过的。

尤其是后者！

在得知宝可梦还能任性决定自己的孵化时间时，一部分研究人员更是捶胸顿足。

并非是没有耐心等待生活在观察站的宝可梦们正常繁衍后代，而是被送回钟薇身边的这颗蛋无疑是最特殊的！

这可是与传说中的宝可梦一起从一颗巨蛋中孵化出来的蛋！

甚至以后极有可能不会再出现第二次这样的情况！

研究人员的懊恼乔恩并不知道，他正在为这颗蛋刚刚‘调皮’的举动而开心。

在他眼中这也是小宝宝健康发育的表现，也让他放弃了继续将蛋装进背包中赶路的想法。

毕竟接下来的路况会变好很多，他也不需要那么着急着赶路。

当然最重要的是――乔恩觉得这个小家伙肯定也很想知道外边的世界是什么模样。

看着一众在得知精灵蛋中的小小生命已经能观察到外边的环境后都凑上了前来、争相想让新同伴看清楚它们模样的宝可梦们，乔恩脸上露出了笑容。

对新生命即将诞生的期待驱散了他心中的最后一丝遗憾。

...

...

山城宝可梦观察站。

“再次出发了啊...”

看着屏幕中再次踏上了旅途的乔恩，沈莹也很开心。

她心想这绝对也是时拉比想要看到的一幕。

“不久之后将迎来新的同伴吗？”

看着被乔恩抱在怀中的精灵蛋，沈莹心说她这边也是大概这么一个情况。

虽然并非是每一位护林员都能成功和宝可梦成为搭档关系，但奈何全国各地对这方面的缺口实在太大，所以眼下她所在的宝可梦观察站也变得冷清了不少。

大量熟悉面孔的离开让沈莹心生遗憾，但她知道这是必须经历的事情。

唯有这样才能让宝可梦更好的融入这个世界。

而且接下来还需要经历一次。

随手翻看了一下手边刚刚收到不久的文件，沈莹脸上流露出了艳羡的神色。

与苏淮之前看到的文件不同，这份最新的文件要更加详细。

毕竟让宝可梦进入大学中‘学习’可不是一拍脑袋就能做好的事情，不仅需要考虑是否会影响到普通学生，还要重视宝可梦们的习性。

所以出现在这份最新计划中的试点大学根据其重点专业被划分到了各个不同的负责领域。

举个例子。

与林业有关的学院负责接纳得到了虫属性或者草属性宝可梦认可的新生，以及安排一部分品学优秀的学生去接触这类的宝可梦。

不过这也并非是绝对。

毕竟哪怕排除掉特殊的幽灵属性宝可梦，目前降临的宝可梦中也存在泡沫栗鼠以及腕力这样的宝可梦。

被这类宝可梦喜欢的学生们会被生物学专业接收，同时这个专业也会接收其他领域的一部分学生。

可以说这份文件中已经将方方面面都考虑到了，还会为这些宝可梦修建专门的生态园。

只是...

沈莹又发现了一个问题。

虽然在这之前文件中出现的这些专业并非热门，但这些大学毫无疑问是顶尖的那一批。

这样一来也就出现了一个问题。

只是在这么小的范围进行试点，那么进度是否会很慢？

沈莹下意识觉得这份计划太保守了，哪怕在扩大一些也没关系。

她倒也不担心出现滥竽充数的情况，毕竟还有着‘需要得到宝可梦认可’这么一层保障在。

不过就在她带着这样的困惑去询问陈教授时，却得到了哈哈大笑的反问。

“那沈莹你觉得将范围扩大到什么程度才是最合适的？”

这个问题难倒了沈莹，毕竟她只是单纯觉得这太过保守了。

紧接着她看到陈教授摇了摇头。

“如果仅仅只是为了日后的宝可梦学院，那么沈莹你的想法是对的。”

这个回答让沈莹一愣。

她下意识想说既然是对的那么为什么还如此束手束脚，但...

“但沈莹你有考虑过我们为什么要建立宝可梦学院吗？”

沈莹想也不想，直接回答：“是为了让更多的人接受宝可梦的存在。”

“所以答案就是这个，所以为了让更多的人接受宝可梦的存在，我们特意缩小了试点范围。”

陈教授的回答听起来充满了矛盾，而下一句话则是让沈莹隐约抓住关键般。

“因为宝可梦是可以改变我们社会结构的生物，比如说不久前「黑云」事件中出现的蜂女王，它所率领的族群完全可以创造出一个新兴产业，然后最适侬合它们生存的环境又是远离城市的地区。”

思索了片刻，沈莹尝试着询问耐心等待她回应的陈教授：“所以相比起一学期或者一学年的推迟，这样的态度才是最重要的吗？”

陈教授欣慰地点了点头。

“热爱宝可梦是很好的优点，在看到这些小家伙们后我都觉得自己年轻了不少。但它们太单纯了以至于缺失了一些东西，所以这部分也需要我们为其肩负起来。”

这句话让沈莹陷入了深思。

陈教授教导她的话很简单。

在喜欢宝可梦这件事上可以很纯粹，但如果面对其他事情时也是这种态度的话那么只会带来不好的结果。

就像是这次被特意缩小了的试点范围一样。

或许日后宝可梦学院的建立会因此延缓一段时间，但这样做所带来的效果可以说是显著的。

蜂女王和三蜜蜂族群就是一个例子！

宝可梦降临所带来的实际价值远超学术价值无数倍，只是目前他们还没能很好的利用这一点。

因为较为传统的老一辈人接受能力较弱，所以从这方面入手确实是最合适的。

毕竟他们最为关注的事情就是子女的未来。

可能说得有些不好听，但有些事情确实就是如此。

得不到的才是最好的。

“所以接下来会大力宣传这件事？”

陈教授笑着点了点头，说：“甚至已经初见成效了也说不定。”

第200章 百合根娃娃：呵！朵朵这个学渣！

“丘哩？”

坐在小秋千上的百合根娃娃困惑地歪了歪脑袋，看向开着的后门。

和最初来到这里时的情况相比，这个小花园的变化很大。

不仅按照老夫妇儿子的想法在周围装上了防护用的玻璃，内部更是放置着不少小号的木制玩具。

一开始百合根娃娃完全不懂这些东西有什么用，但发现爷爷奶奶看到它摆弄这些小玩具时就会变得很开心时就喜欢上了这些爷爷制作出来的东西。

当然它最喜欢的还是和爷爷奶奶待在一起，只是这一次爷爷奶奶离开的时间有些长。

犹豫了几秒，百合根娃娃从小秋千上跳下摇摇晃晃朝着屋子走去。

小家伙发现爷爷奶奶并不是离开了，而是在招待一个陌生客人。

令百合根娃娃好奇的是――它听见这个陌生客人提到了它的名字。

所以是来找它的吗？

百合根娃娃从墙角处探出了半个脑袋。

之所以会心生这样的想法主要是因为朵朵和赫拉克罗斯经常会来找它玩。

不过这一次不是，因为很快百合根娃娃就看到陌生客人离开了。

见状小家伙也从墙后跑了出来。

“丘哩~！”

“是担心奶奶了吗？”

老妇人慈祥地将百合根娃娃抱起，然后解释了一下刚才那位客人的来意。

“刚才那人家里的孩子...不知道囡囡还记不记得，之前还远远看过囡囡，他想要和囡囡这样的可爱娃儿一起上学，所以这孩子的妈妈特意过来问囡囡危不危险。”

说出这句话时，老妇人笑得很开心。

“囡囡这么可爱粘人怎么可能会危险嘛...”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_136.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_138.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>