<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

【看起来有些吓人啊，主播下去真的不会遇到危险吗？】

虽然在抵达这里之前绝大部分观众都认为宝可梦以紫黑色虚影形态出现袭击某些人类可能是出于好意，但在看清楚牙牙和斧牙龙的模样时还是下意识为乔恩感到担忧。

牙牙倒还好，斧牙龙就显得相当不好惹了，这样的想法在人们拿它们和果园中的宝可梦们做对比时显得更加突出。

再加上第一次见到腕力时发生的误会，让人们担心乔恩贸然下去会不会遇到危险。

“应该没事。”

乔恩心想如果真有危险的话那么那只没有露面的双斧战龙发出的就不是安抚牙牙和斧牙龙的吼叫了。

在比雕的再三询问中确定自己的目的地就是这里后，乔恩重新踏上了地面挥手朝无奈离开的比雕告别。

和他想的一样，在刚才那道吼叫声的安抚下，聚集在这边的牙牙与斧牙龙并没有继续驱赶它的意思。

但也没有离开。

种族：牙牙♂

属性：龙

特性：破格

种族值：320（HP46、攻击87、防御60、特攻30、特防40、速度57）

已习得招式：抓、劈开、龙爪、挖洞、咬碎、龙之舞

目前状态：警惕

友好度：0（它觉得老爷子肯定又犯糊涂了）

老爷子？犯糊涂？

乔恩意识到这样的描述可能就是在指那只双斧战龙，而且类似的警惕不仅仅只是出现在牙牙身上，周围的斧牙龙大多也是如此。

“感觉...有些难了啊。”

乔恩苦恼地抓了抓下巴。

之前遇见腕力时还可以通过战斗来解除误会，但这一次行不通了。

但就在他苦恼着该如何让面前的牙牙与斧牙龙放下警惕时，从手背千宙腕印记中传来的反应又让他一愣。

牙牙领地中存在着成为了连接两个世界的「锚点」的宝可梦？

当这个念头出现在乔恩脑中时，他感觉到地面在微微震动。

“好像有可怕的大家伙要来了口桀...”

从影子中钻来的耿鬼拉了拉乔恩的衣角，这样的提醒让大针蜂膜翅上再次泛起了粉色的纹路，霜奶仙也是躲在背包中架枪一副准备与大针蜂共同对敌的模样。

这样的表现让身处另一边世界的观众们更慌了。

【艹！我有些慌了！】

【主播会不会托大了啊？我记得之前主播就说过被牵扯到这个事件中的是龙属性宝可梦，是强大的代名词吧。】

【这就是主播口中性格温和的宝可梦？完全看不出来啊！感觉它们外露的牙齿一下子就能把我腰斩了！】

【主播要不润了吧？咱们等它们先消消气再来？】

弹幕开始建议乔恩先离开这片森林。

正常情况下他们的建议是正确的，因为就连猫鼬少在嗅到出现在空气中的气息后都警惕地和谜拟Q一起挡在乔恩面前。

不过...

“不用担心的。”

乔恩的声音打破了这凝重的氛围，但那越来越清晰的沉重脚步声以及逐渐出现在视线中的巨大黑影让他的这句话没有任何说服力。

因为完全不一样！

一路上他们已经通过乔恩看到了很多宝可梦，其中最为强大的宝可梦当属梦妖魔。

可第一次见到梦妖魔时最让他们印象深刻的还是幽灵属性带来的特殊性，而不是像现在出现在他们视线中的宝可梦。

如果硬要他们来描述一下已经从密林中露出了身形的宝可梦的话，那么大概只会想到一个形容。

那就是对方纯粹就是为了战斗而生！

无论是那覆盖全身、泛着金属光泽但又战痕累累的坚硬铠甲，还是那在与牙牙以及斧牙龙双齿的对比下仿佛像是一路从匕首进化成长剑最终演化成巨大双刃战斧般的利齿，都是展示着这一点！

种族：双斧战龙♂

属性：龙

特性：破格

种族值：540（HP76、攻击147、防御90、特攻60、特防70、速度97）

已习得招式：抓、瞪眼、劈开、龙爪、破坏光线、劈瓦、咬碎、龙之舞、重踏、二连劈、龙之波动、逆鳞、断头钳

目前状态：回忆中...

友好度：67（它欢迎你和你的朋友们来访）

无论是对方已经掌握的招式还是那和更年轻的斧牙龙相比不再光滑但却更具冲击力的铠甲，都证明对方极有可能是这片森林中最为强大的存在。

老爷子吗？

想起刚刚从牙牙的信息中看到的字眼，乔恩心想这或许是牙牙对族群中长者的尊称。

至少他并没有在这只双斧战龙身上看到任何衰老的迹象，而且龙属性宝可梦的寿命也不能用常理来估算。

一时间这片区域再次陷入了寂静，不过和双斧战龙出现之前的气氛相比倒是要平缓多了。

许久之后，双斧战龙才停下了回忆，朝族群中的小家伙们低吼了一声。

虽然有些不解，但牙牙和斧牙龙还是听从了命令一步三回头地离开了。

双斧战龙也是如此，但在转身之前它又看了乔恩一眼，似乎在示意他跟上。

“所以不是说了会没事的吗？”

乔恩揪着霜奶仙的后脖颈把这个小家伙放回肩膀上，然后将空背包交给了松了口气的耿鬼。

第109章 请问你认识骑拉帝纳吗？

【呼...刚才真的是吓死我了！】

【这就是真正的龙吗？虽然只是通过屏幕看到但还是感觉压迫力十足。】

【总感觉主播就像是一下子从新手区来到了最终副本一样。】

【放肆！我梦妖魔小姐就这么没有牌面的吗？】

“生活在林场里的...龙吗？”

看着手机屏幕上讨论刚才那只双斧战龙的弹幕，苏淮微微愣神。

现在他就在林场里，而且刚好是休息时间。

之前在询问那位工厂老板时他很确定林场中已经出现的宝可梦都是已经被人们所熟知的种类，但这里的情况是需要不断更新的。

只是...

“感觉挺奇妙的。”

坐在斜坡上的苏淮环顾了一下四周，然后拿起胸前的照相机对准了右手边的一棵树。

这个休息地点不是随意挑选的，而是最近时间中他或者其他职工每天都会过来一趟的地方。

理由也很简单，这颗繁茂的大树中躲藏着几只铁甲蛹。

为了获得野外环境中绿毛虫进化速度的数据，他们被要求每天给这几只铁甲蛹拍张照片。

“什么挺奇妙的？”

一起行动的同事听见苏淮的声音后忍不住凑上前来，不过在看到苏淮手机屏幕上的画面后这位年纪大上许多的壮汉又恍然大悟。

“原来是在说这件事啊。”

苏淮心想同事可能是误会了他的意思，他只是单纯在为明明身处同一个林场但却和乔恩看到不一样的画面而觉得奇妙。

不过他也没有解释，而是好奇地问：“林叔你对这件事怎么看的呢？”

被苏淮称作林叔的壮汉耸了耸肩。

“我女儿倒是一天到晚在我耳边念叨着宝可梦宝可梦，还拼命暗示我说想要让我从森林中带回一只宝可梦当做她今年的生日礼物，不过...”

壮汉又拍了拍背上的猎枪。

“从那些让我们必须记住的资料来看带上这玩意确实是为了以防万一，但这样一来也就意味着它们还是有一定危险性的不是吗？”

苏淮发现这个问题好像真的无法回避，他也有些怀疑猎枪射出的子弹能不能在刚才那只双斧战龙盔甲上留下一些擦痕。

不过就在他给树上的铁甲蛹拍完照片时，眼角余光所看到的东西又让他一愣。

他在这棵树不远处的地面上看到了鼓起的土壤，而类似这样的痕迹他在直播中看到过。

地鼠也出现在林场了？

苏淮站起身准备去确认一下，但下一秒从手机中传出的声音又让他动作一顿。

是耿鬼的声音。

耿鬼翻译了一下双斧战龙的话，而话中出现的名字则是让他陷入了短暂的回忆之中。

“乔恩，这个大家伙说很久以前它也有一个叫做苏良年的人类朋友，不过已经去世了口桀~”

苏良年，这是他已故爷爷的名字。

苏淮没想到自己居然会从一只宝可梦口中听到爷爷的名字。

不过他倒也不伤心，因为他爷爷并非是遭遇什么不幸而去世。

相反，他清楚记得爷爷是笑着离开的。

所以...

其实他的爷爷是和小鱼一样？

...

...

已经去世了的朋友吗？

在听完耿鬼的翻译后乔恩一愣，然后下意识看向走在前面的双斧战龙。

他并没有在对方刚才的语气中听出悲伤的情绪，相反在说出这件事时双斧战龙很坦然。

“老爷子你不遗憾吗？”

乔恩下意识用上了之前从牙牙身上看到的称呼。

倒也没什么不合适的地方，毕竟这只双斧战龙的年纪当他爷爷都绰绰有余。

不过这倒是让双斧战龙有些意外。

回过头看了一眼乔恩以及跟在他身边的一众小家伙，双斧战龙的心情似乎很不错。

然后它摇了摇头。

“老爷子说那时候它的朋友特地过来找它说――比起躺在病床上被病痛折磨，还不如就这样痛痛快快地离开口桀。”

耿鬼也学起了乔恩对双斧战龙的称呼，而这样的内容也让乔恩意识到双斧战龙口中的朋友是一个性格洒脱的老爷子。

但紧接着他又变得困惑。

双斧战龙的情况与之前的霜奶仙以及赫拉克罗斯截然不同，悠长的寿命让它记得曾经那位朋友的一切，甚至连对方的死亡都坦然接受。

暂且先不论那位老爷子去世时是否完全想起来了一切，心中没有任何遗憾的双斧战龙邀请他来做客仅仅只是因为他是人类？

还有...

想起自己来这里的目的，乔恩忍不住询问：“那老爷子你还记得不久前被牙牙它们攻击的...额...”

他想问双斧战龙还记得不记得不久前它的族群攻击过一个人类，但又发现这不好描述。

毕竟那时候他和果园中的宝可梦们看到的画面就不一样，不过双斧战龙似乎很清楚他想问什么。

“奥喏...奥喏奥喏。”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_77.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_79.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>