<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

耿鬼努力想要解释自己绝对不会这么做，但张了张嘴后却发现自己什么话都说不出来。

这让它忍不住看向身边的同伴们，希望它们能劝说乔恩放弃这样的想法。

但下一秒令它错愕的是...

大家脸上都是挂着同样的笑容。

“咦啵咦啵！”

霜奶仙蹦蹦跳跳着说到时候只要吃掉它的鲜奶油就会变得冷静下来，其他宝可梦也是表示如果耿鬼真发狂了的话绝对会阻止它。

“口桀...”

耿鬼的视线在乔恩以及一众宝可梦身上来回打转，最终害羞地低下了脑袋。

这样的结果让还停留在码头不远处海面偷听的海豚侠开心地眯起了双眼，随即一溜烟消失在了这片海域。

而在它离开后的不久，乔恩也是告诉波普海豚首领自己的选择。

他需要再过一段时间才能将钥石借给那位大海的英雄，而且现在他需要对方的帮忙。

对此波普海豚并没有意见，也没有带走它们在海底找到的闪闪发亮石头直接出发去找海豚侠了。

第333章 耿鬼，大失败！

想要帮助耿鬼掌握超级进化的力量那么就必须借助海豚侠的帮助，毕竟拉普拉斯无法带着他们深入那片海域。

再加上以这里为起始点往返于那片海域显然很不方便，所以他也需要找到一座距离那片海域最近的岛屿。

嗯...最后就是一艘大小合适的船。

不会开也没事，他需要的是一个立足点，毕竟在深入那片海域之后船只本身的动力和没有差不多。

届时海豚侠以及拉鲁拉丝会帮忙让船只在那片危险的海域中稳定下来。

想到这里，乔恩又看了一眼猫鼬少。

在一众宝可梦中猫鼬少和拉鲁拉丝受到的影响是最小的，但这不意味着那边对它们而言是安全的。

特别是猫鼬少。

“猫鼬少绝对不能在那边进化，记住了吗？”

和拉鲁拉丝一样，猫鼬少在进入那片海域时也有了进化的冲动，而直觉告诉乔恩在那边进化绝对是非常糟糕的事情。

先不说拔苗助长会不会给宝可梦的身体留下隐患，乔恩也不觉得进化后这股力量的影响就会消失。

相反，可能会变得更加糟糕！

猫鼬少认真点了点头。

随即乔恩开始准备东西。

刚刚补充过不久的物资自然是不缺的，理论上最难寻找的合适船只也是在拉普拉斯的帮助下得以解决。

同时假装刚收到波普海豚讯息，一副千里迢迢赶到这边的海豚侠也是答应了乔恩的提议。

一切都非常顺利，也牵动了另一边世界人们的心神。

毕竟从乔恩之前描述中不难猜出，最初乔恩为他们介绍的超级进化是一种已经相当成熟的进化方式。

但眼下不一样！

除了一路上和乔恩之间相处的记忆外，耿鬼得不到任何帮助。

它既要分心去控制体内狂暴的力量，又要努力去维持自己的意志。

而它又有必须掌握这股力量的理由！

只是这并不容易。

理所当然的，耿鬼的第一次尝试失败了。

因为是需要先帮助耿鬼掌握超级进化的力量，所以唯有它不能去压制这股力量对身体的影响。

几乎是在准备好一切正式进入「始源之海」的同时，从耿鬼体内逸散出来的能量就开始与钥石散发出来的光芒交织。

在耿鬼痛苦的表情中，它的身体开始被拉长还逐渐出现了诡异的紫红色，而那原本只是出现在背部的棘状凸起不仅蔓延到了身体各处更是朝着尖刺转变！

如果说之前看到的暴鲤龙因为其本身就非常凶恶所以没有多大感觉的话，那么耿鬼痛苦的模样则是清楚地告诉了直播间观众们――贸然让宝可梦接触这股力量有多么危险！

被扭曲的可不仅仅是身体，更是意志！

当耿鬼用那泛着诡异红光的双眼看向乔恩的那一瞬间，直播间观众们的心跳都停滞了。

但最终耿鬼并没有真正发狂，而是眼神挣扎着逃离了这片区域。

这样的表现让一众宝可梦们担忧，在惊涛骇浪中帮助船只保持稳定的海豚侠则是默默擦拭了一下脸上那由特殊黏胶形成的‘护目镜’。

耿鬼失败了，失败的原因并不是力量失控，而是最终它还是没有勇气迈出去最后一步。

在海豚侠以及拉鲁拉丝超能力的帮助下，乔恩成功离开「始源之海」找到了漂浮在海面上、已经恢复原状的耿鬼以及一脸担心的拉普拉斯。

然后...

“口桀...还是把我留下好了口桀...”

耿鬼像是往常一样笑嘻嘻捧着肚子，但这幅强装出来模样却让直播间观众们心疼。

...

...

鱼悦蛋糕店。

在小鱼健康出院后，这家让人们真正认识到了宝可梦存在的蛋糕店重新开业了。

不过在治病掏光了家庭所有的积蓄还欠下了很多钱后，新的鱼悦蛋糕店并没能开在最初的地方。

但哪怕如此，这家承载着不少人记忆的蛋糕店一经开业就引起了极大的轰动！

络绎不绝的客人让附近商铺的老板们错愕，也忍不住去这家新开的蛋糕店看了看。

里面卖的蛋糕味道确实非常美味，但他们很快又发现这些客人们并不是单纯冲着蛋糕来着，而是来看店中那位活泼可爱的小姑娘。

虽然在询问过后他们知道了是宝可梦让蛋糕店生意变得这么好，但最终还是不了了之。

他们只是知道这个世界上多出了一些名叫宝可梦的生物，但却不知道小鱼和霜奶仙之间的故事。

当然这些人的想法小鱼并不知道，此刻小姑娘正看着墙壁电视中的画面出神，哪怕客人们朝她打招呼都没有注意到。

不过这些不惜绕远路甚至特意从外地驱车来到这边的客人们也不介意，毕竟他们也都是这个直播间的忠实观众，也明白乔恩那边的情况有多复杂。

但今天的情况却有些特殊。

以往这些客人们总是会尽量在这家蛋糕店中多待一会儿，可这一次却像是受到了什么未知力量的影响般买好甜点就直接离开了。

然后...

叮铃铃~

蛋糕店的玻璃门再次被推开了。

俊　∑婀值氖恰―明明声音很明显，但无论是小鱼还是在蛋糕店内打工的女孩却没有注意到新客人的到来，直到...

“很担心吗？”

当这陌生中带着一丝熟悉感的声音在耳边响起时，小姑娘终于回过了神来。

可就在她下意识扭过头看清楚声音主人的模样时，却又错愕到连舌头都打结了。

“小...小号的大哥哥？”

来到蛋糕店的自然是梦妖魔，不过在这之前和小鱼没有任何交集的它自然不是来考察这边的生意情况。

而是因为甜舞妮希望能和乔恩的朋友生活在一起，但跟着它又很不方便，所以梦妖魔就想到了小鱼。

但并不是现在就准备送过来，它只是想看看甜舞妮喜不喜欢这里，所以连带着甜舞妮也被它的力量隐藏起了身形。

梦妖魔没有去解释自己的身份和目的，只是直勾勾看着屏幕中的耿鬼。

“小鱼很担心吗？”

这个问题让小鱼暂时放下了对梦妖魔身份的困惑，毫不犹豫地点了点头。

她当然担心！

“为什么耿鬼会有伤害大哥哥的想法啊...”

在说出这句话时，小姑娘情绪非常低落，连带着躲在梦妖魔身后的甜舞妮那像是小辫子般的叶子也垂落了下来。

“因为是幽灵宝可梦啊。”

梦妖魔的语气平静，一副丝毫不觉得耿鬼那扭曲想法有问题的模样。

“可是...”

小鱼欲言又止。

“幽灵宝可梦大多都是性情古怪的家伙，要么喜欢吓人要么喜欢吞食其他生物的生命力量，而且就连自己是如何诞生的都不知道...”

梦妖魔把玩着头上大大的巫师帽。

“或许是其他生命死后诞生的？那么这样一来想要将喜欢的人转变成同类也是合情合理的吧...”

第334章 mega耿鬼

梦妖魔觉得耿鬼和那时候的它...或者说和那时候的洋馆很像。

因为喜欢一个人，所以就会想要让对方一直留在身边。

洋馆的方式是夺走自由，而耿鬼则是选择夺取生...

“才不合情合理！”

气鼓鼓的声音打断了梦妖魔的思绪，连甜舞妮都是好奇地看向小鱼。

“如果对耿鬼来说将喜欢的人转变成同类才是最重要的话，那么不就是否认之前的一切了吗？”

在说出这句话时，小姑娘攥紧了双拳。

“那时候我可是一直都有在看的！耿鬼选择留下来的理由才不因为觉得有趣什么的，而是大哥哥并没有因为耿鬼是幽灵就区别对待！就连大哥哥都认为这种事情根本不重要，如果耿鬼还这么认为的话不就是在否认自己、觉得自己就应该被区别对待吗？！

才不是这样的！幽灵宝可梦也是宝可梦呀，才不是什么奇怪的东西！”

这样的回答让梦妖魔眼中闪过一丝错愕，紧接着脸上浮现出了笑意。

“或许吧...”

梦妖魔留下了这样的回答，然后带着甜舞妮离开了。

自始至终它都没有对小鱼解释过自己的身份，说是带着甜舞妮来确认一下它是否喜欢这里也仅仅只是问了一个问题。

但梦妖魔心想对甜舞妮来说小鱼刚才的那个回答就足够了，不过...

“耿鬼好笨啊梦~”

梦妖魔点头赞同了梦妖的说法。

在这件事上耿鬼确实挺笨的。

...

...

“...综上所述，钥石并非是帮助海洋里的宝可梦们拓展生存空间的关键。”

坐在一块礁石上的乔恩将手中的钥石丢向在海中露出半截身体的海豚侠。

在失败回到这座距离「始源之海」最近的荒岛后，乔恩毫无保留地将自己知道的线索告诉了海豚侠。

既然耿鬼无法顺利掌握超级进化，那么接下来是否愿意继续帮忙就要交给海豚侠来选择。

他也没有隐瞒另一边世界的存在，表示让更多的宝可梦降临到另一边世界可能才是最优解，同时也是盖欧卡想要做的。

海豚侠没有回答，只是将钥石对准了即将消失在海平面的夕阳。

在脱离「始源之海」的范围后，钥石已经不再共鸣，但在夕阳光中却又折射出了夺目的光辉。

片刻之后，海豚侠又扭头看向乔恩。

“我吗？”

乔恩指了指自己。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_222.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_224.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>