<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

小姑娘指了指驾驶舱。

见状乔恩也没有推辞。

毕竟面前的琪琪可以说是马戏洛托姆身体的一部分，打十个他都不过分。

不过...

“事先提醒一下，这属于违法改装，现在的大货车基本上都自带较为舒适的卧铺。”

在走进货箱中的房间之前，乔恩特意提醒了一声。

他可不希望另一边世界的人们有学有样，但对于另一边世界人们而言这句话的重点是最后那部分。

虽然看起来很新颖而且在洛托姆力量的影响下拥有着神奇的力量，但这依旧是一辆来自于不知道多少年前的卡车。

第403章 你怎么和卡车公主私奔了啊！

无论是另一边世界提供的线索还是自己双眼所看到的情况，都足以证明琪琪和洛托姆是一对非常特殊的组合。

正常情况下连油门和刹车都踩不到的琪琪显然无法开动这辆大货车，也就是说这个被偷偷改装出来的房间才是她们想要守护的共同回忆。

道理直播间观众们也懂，只是他们很难接受这样的事实。

特别是在乔恩推开门，让这个偷偷改装出来的、与一个成年人身高差不多宽的小隔间出现在直播间中时，他们更是感觉难受。

但乔恩脸上的表情却丝毫没有变化。

对于大多数人来说这样的居住条件是无法忍受的，但如果不是琪琪真心喜欢这里的话，那么他也不可能在这么多年过去后见到这个小姑娘了。

这是一个非常狭小的隔间，不仅细心地用隔板将铁皮隔开，还用焊接的方式在里面固定了一张双层床。

有一张小桌子，还有着一些玩具。

除此之外这里并没有太多杂七杂八的东西。

也就是说这个小隔间是琪琪的父母单纯为她准备的，而不会顺便用来生火做饭。

毕竟后者会将这里搞的一团糟。

而且待在里面很安静。

乔恩轻轻敲了敲隔板。

沉闷的声响告诉乔恩隔板中应该掺杂进了很多隔音材料。

这样一来卡车行驶时的动静就会小很多。

有电灯，有风扇。

需要通风的话坐在上铺就可以打开顶部的活板门。

“咦啵...”

霜奶仙从乔恩肩膀上跳了下来，开始四处打量这个特殊的房间。

其他宝可梦都是如此，然后...

“奇鲁！”

奇鲁莉安拿起了桌上的一个相框朝着大家展示。

相框中的照片很新，但却又给人一种显眼的年代感。

然后乔恩在照片中看到了琪琪，还有她的父母。

他们都笑得很开心，而背景则一家游乐园大门。

这让乔恩下意识看了一眼外边。

琪琪并没有跟着进来的意思，而是坐在外边晃着双腿等待着不知道什么时候到来玩耍的宝可梦。

但乔恩知道洛托姆有在听。

“可不要将这里的东西弄坏了。”

提醒了一下小家伙们后，乔恩坐在下铺笑看着霜奶仙它们像是探险般跑来跑去。

然后很快霜奶仙就对之前没见过的双层床提起了兴趣，开始顺着梯子往上爬。

奇鲁莉安倒是想帮忙，但却被拒绝了。

在霜奶仙眼中这似乎是非常有意思的游戏，而在顺利爬到上铺发出一声开心的欢呼后，小公主又被枕头下面露出一角的东西吸引了注意力。

走上前将其拉住用力往外拽出来后，霜奶仙发现这是一本相册。

照片这东西它当然见过，因为每一次他们与朋友告别时乔恩都会拍下一张合照。

所以在霜奶仙眼中这绝对是非常重要的东西。

它开始呼唤大家来看。

“口桀~好多照片呢口桀...”

看着被交到乔恩手里后被慢慢翻动的相册，耿鬼磨挲着自己那不存在的下巴。

“还有琪琪真的去过很多地方呢口桀。”

耿鬼的这句话让直播间观众们沉默。

他们也在看着相册中的照片。

这些照片中的背景没有一张是重复的，唯一不变地大概就是照片中琪琪脸上挂着的笑容。

而且伴随着相册的翻动，琪琪也是在逐渐长大。

他们不知道这一家人为什么会通过这种特殊的方式生活在一起，但眼下他们至少可以确定琪琪是真的喜欢这种生活。

因为相册的第一张照片就是她们一家与大卡车的合照。

【啊这...我大概明白洛托姆的想法了，是想让更多的人认识琪琪吗？】

【嘶――！这样一来好像就能解释为什么琪琪刚才回答不上来阿乔的问题了，因为一旦宝可梦对这些游乐设施失去兴趣的话也就意味着对琪琪失去了兴趣。】

【啊？宝可梦性格没这么糟糕吧！就算玩腻了，肯定也会记住给它们带来了欢乐的人啊！】

【可是刚才魔尼尼都没有模仿琪琪的意思啊，明明就连霜奶仙都被模仿了...】

【是因为身上不存在感情？】

这条弹幕让直播间观众们纷纷陷入了沉默之中，然后想起了刚才乔恩介绍魔尼尼时说过的话。

但这样的情况显然不仅仅只是出现在魔尼尼身上。

至少宝可梦的直觉会告诉它们什么是善意什么是恶意，但琪琪不一样。

她终究不是真正的生命，只是马戏洛托姆能力的产物。

宝可梦们无法在琪琪身上感觉到任何情绪，甚至都不能确定她是不是活着的，所以自然不会接受她的邀请。

洛托姆选错了方式，但他们也想不出来更好的方案。

而乔恩则是看着这些照片思索了很久，然后心中有了主意。

啪的一声合上了手中的相册，乔恩找另一边世界要来了所有「黑云」事件的发生地。

将洛托姆送回另一边的世界是最糟糕的解决方式，但就这样放任洛托姆继续这不会有任何收获的旅行也不是他的风格。

他想帮洛托姆找到正确的方法，但又不能直接说出来。

眼下重新出发去寻找「锚点」宝可梦太考验运气，所以他决定去拜访一下已经被确定的「锚点」宝可梦。

梦梦蚀吗？

看着案例中虽然稍稍有些偏离位置但距离最近的「锚点」宝可梦，乔恩在心中打定了主意。

将相册重新放回到上铺的枕头下后，乔恩准备睡觉。

【“爸爸不准备把琪琪也叫进来吗？”】

乔恩摇了摇头，心想对方绝对不会进来这里。

他就这样睡了一晚上，然后在第二天告诉了琪琪自己准备改变路线的想法。

“接到了新的委托要去见一只特殊的宝可梦洛托？大哥哥的工作变得越来越奇怪了啊洛托~”

在半夜就已经将游乐设施全部收起来的琪琪听见乔恩的话后有些意外，但下一秒这样的表情就变成了自信。

“那就交给琪琪吧洛托~”

拍了拍贫瘠的胸膛后，这个卡车司机萝莉酷酷地拍了拍身边的座位。

“快上车吧洛托~”

“稍等一下，我还得先将这件事告知给一位令人头疼的公主...”

第404章 萝莉导师

孙建宇是一个非常普通的年轻人。

嗯，在他自己眼中也是这样。

普通的出生，普通的人生，普通的结婚。

他本以为自己会继续这样普通下去，但却没想到自己的女儿并没有继承他的普通。

想起之前那段几乎令他以及妻子神经衰弱的经历，正准备出门上班的孙建宇就有些哭笑不得。

那时候他都真以为自己家里闹鬼了，不然的话怎么可能每晚都会做可怕又清晰的噩梦。

而后来半夜中突兀醒来所看到的画面则是让他坚定了闹鬼的想法。

只是最终他怎么也没想到这一切居然是来自于女儿的恐惧。

他和妻子之间的冷战让女儿害怕自己被丢下，然后她的朋友就来帮她‘出气’了。

当然也不能算作是出气，因为对方只是将女儿的噩梦吃掉然后丢到了他和妻子身上。

纯粹是因为粗心的他没有察觉到女儿的恐惧而已。

说实话这不是什么美好的经历，但也让他很开心。

因为他的女儿很优秀。

“宝可梦...吗？”

在工作之余孙建宇想起了最近网络上沸沸扬扬的讨论，脸上不由得露出了笑容。

虽然那些人把爱管侍的考验描述得玄而又玄，但孙建宇觉得如果他能将女儿莉莉带过去的话绝对能也能做到。

只是在他说出这个想法时被女儿拒绝了。

想起那时候女儿脆生生地表示已经有宝可梦在等她所以才不会丢下朋友的可爱模样，孙建宇的嘴角微微勾起。

梦梦蚀吗？

他很好奇如果女儿的朋友真来到家里的话会发生什么，不过下一秒响起的电话铃声打断了他的思绪。

以为是工作方面来电的孙建宇习惯性拿起了手机，但在看清楚上面的来电信息后又是一愣。

这个号码他之前就接到过。

也正是因为那通电话，他才明白了女儿的不平凡。

...

...

与此同时，乔恩这边。

“诶...大哥哥接下来要去找的宝可梦叫做梦梦蚀吗洛托？”

“嗯，梦梦蚀是一种非常特殊的宝可梦呢。”

坐在副驾驶座上的乔恩闭着眼睛解释道。

他觉得坐琪琪的车还是闭上眼睛比较好，不然的话总是忍不住盯着小姑娘那踩不到刹车油门的小腿看。

一次两次倒还好，要是盯久了被直播间观众们误认成变态可就不好了。

“大多数人醒来后都记不清梦的具体内容，但如果交给梦梦蚀的话就能亲眼看到自己做了什么梦，甚至还能让梦里的东西出现在现实中哦！”

这一次是专门解释给琪琪听的，因为之前他已经介绍过梦梦蚀这种宝可梦。

只是...

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_269.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_271.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>