<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

霜奶仙能感觉到自己体内也存在着这样的力量，但好不容易凝聚出妖精属性力量后不等它将其像是之前发射的奶油般喷射出去，这股力量就如同肥皂泡般破裂消散在了空气中。

“咦啵...”

霜奶仙失落地垂下了手臂，不过...

“真想帮忙的话，就再努力试试看吧。”

认真的语气让泄气的霜奶仙重新抬起了脑袋，但却发现给出了这个提议的乔恩并没有在看着它。

顺着乔恩的视线看去，霜奶仙发现那只斧牙龙也是在看着他们这边。

“霜奶仙应该还记得我之前说过的话吧，心意才是最重要的。”

伴随着乔恩的这句话落下，之前还对大针蜂表示过不希望其他宝可梦介入它们族群战斗的斧牙龙像是终于下定了决心。

它先是朝着因为担心老爷子的伤势而自乱阵脚的牙牙们大吼了一声，然后朝着战场中心走去。

斧牙龙很清楚劈斩司令的实力，在曾经老爷子的述说中它也明白了很多。

在族群中不存在双斧战龙的情况下，作为驹刀小兵族群首领的劈斩司令是需要数只斧牙龙合作才能对抗的敌人。

但眼下它必须站出来了！

而在迈入战场中心的下一刹，这只斧牙龙终于领会到了一直在和老爷子战斗的劈斩司令又多么强大。

光是直面这仿佛将空气都实质化了的可怕气势，年轻的斧牙龙就有些喘不过气来，做出任何动作都要比平时花费更多的体力。

它成功来到了双斧战龙身边，也看到了老爷子胸口处那正缓缓流出鲜血的可怕伤势。

斧牙龙用牙齿轻轻擦碰了一下老爷子的利爪，然后直面不远处的劈斩司令。

在这一瞬间斧牙龙感觉对方的气势变得更加可怕了，而耳边响起的熟悉声音则是在告诉它。

劈斩司令在嫉妒。

摇摇晃晃地站起身，双斧战龙低沉的轻吼告诉了斧牙龙对方嫉妒的原因。

因为在曾经的战斗中它打碎了对方头上的刀刃，而在刀刃破碎的下一秒那些原先还服从于对方的驹刀小兵就毫不犹豫地弃他而去。

这就是我们和他们不一样的地方，所以我们要更加强大。

这样的解释让斧牙龙一愣，然后便看到双斧战龙强撑着重伤的身体冲向劈斩司令。

斧牙与劈斩司令身上的利刃再度碰撞，四溅的火花让斧牙龙明白就算这一刻它成功进化也不可能像是这两者般强大。

所以老爷子这句话是什么意思？

斧牙龙理解不了，而且战场中的情况也容不得它继续思考下去。

既然选择踏入这片战场，那么也就意味着要直面劈斩司令的强大。

仅仅只是这一瞬间的愣神，另一只劈斩司令就已经出现在了斧牙龙的身侧，那闪烁着银白色金属光泽的刀刃更是毫不留情地朝它脑袋劈下。

就像是之前它暴力砸开驹刀小兵时一幕的重现，只不过这一次被劈飞的变成了斧牙龙自己。

而倒飞出去的同时，它再度看到了霜奶仙努力想要凝聚妖精属性力量但却又一次次失败的画面，耳边也响起了熟悉的声音。

只不过与平时不同，这一次的声音中充斥着焦急。

“咪呀！”

第132章 斧牙龙进化

轰――！

如同盔甲般坚硬的皮肤让斧牙龙在倒飞出去后一路撞断了大量的树木，哪怕摇摇晃晃重新站起，它依旧是感觉自己脑袋晕乎乎的。

然后它听见那焦急的声音越来越近了。

用力摇晃了一下自己的脑袋使自己清醒过来后，斧牙龙发现泡沫栗鼠正焦急地朝它跑来。

但这一幕不仅没有让斧牙龙安心，更是让它变得紧张了起来。

它非常认同老爷子不希望森林中的大家介入战斗的想法，因为这太危险了！

朝着泡沫栗鼠大吼了一声示意它找地方躲起来后，斧牙龙再次冲向了准备继续围攻双斧战龙的劈斩司令。

在有了刚才的教训后，斧牙龙暂时摆脱了战斗中总是分心顾忌同伴的习惯，转而专心帮助双斧战龙缓解压力。

但哪怕它已经是族群中最强的斧牙龙，单独对付一只劈斩司令还是太难了。

二连劈！

标志性的龙属性能量再一次在斧牙龙身上浮现，不过这一次并非是附着在它的利爪而是笼罩了它的双牙！

牙牙时期不断磨砺再加上进化后使用大量优质矿石的保养，斧牙龙的双牙早已经变得比钢铁还要坚韧，但劈斩司令也不见得会在这方面输给斧牙龙。

作为在多到数不清的战斗和狩猎中脱颖而出成功坐上了首领位置的宝可梦，劈斩司令在这个过程中得到锻炼的可不仅仅只是单纯的力量。

接连的攻击被劈斩司令轻易挡下，而暴露出来的破绽更是被轻易抓住。

仅仅只是一记劈瓦，斧牙龙就瞬间空门大开，紧接着第一眼看上去就让人感到不祥的黑红色能量瞬间在劈斩司令的利刃上完成凝聚。

恶意追...

砰砰砰――！

高速星星！

金色的星星带着极快的速度从另一个方向射来接连不断轰击在劈斩司令身上，虽然连撼动对方那已经凝聚出来的恶属性能量都做不到，但也成功让劈斩司令愣神了那么一瞬间。

而在注意到挑衅它的居然是一只弱小的泡沫栗鼠后，劈斩司令不屑地轻吼了一声。

下一秒，几只驹刀小兵脱离了对牙牙们的围攻，摩擦着手上的锋锐刀刃朝着泡沫栗鼠奔袭而去。

这一幕让斧牙龙怒吼着让泡沫栗鼠赶紧离开这里，随后再次冲向劈斩司令，但两颗利牙却再次被对方轻易用手中的刀刃挡下。

这样的表现让不远处的双斧战龙遗憾，可就在它轻松挑开面前老对手的利刃准备放弃这次它眼中最有可能成功的机会时，乔恩的声音又让它保留下了心中的最后一丝期待。

“斧牙龙，如果你将泡沫栗鼠的心意当做了拖后腿行为的话，那么你可能一辈子都无法进化成双斧战龙了。”

在乔恩说出这句话的同时，再一次凝聚出了妖精属性力量的霜奶仙似乎终于抓住了释放的要领，让这团力量化作了七彩的光芒朝着奔向泡沫栗鼠的驹刀小兵射去。

虽然威力弱到仅仅只是让驹刀小兵们一个趔趄就散去的地步，但小公主依旧在不断努力着。

同时这也让不少驹刀小兵将注意力放在了他这边，不过哪怕已经开始被驹刀小兵族群视作敌人，乔恩也没有怯场的意思。

先不说双斧战龙故意用这样的方式来训练族群中后辈所拥有的倚仗，他同样也有。

单一的幽灵方块也是能够让其中一只传说中的宝可梦重现于这个世界的，虽然还搞不清楚在使用后如何让属性方块恢复正常，但乔恩不介意在这里用掉它。

并非是为了斧牙龙，单纯是因为双斧战龙老爷子的坚持。

这句话让斧牙龙再次愣神了一瞬间，而代价则是在劈斩司令的攻击下痛苦倒地。

但哪怕斧牙龙再怎么狼狈不堪，乔恩都没有多看几眼。

“泡沫栗鼠说破坏森林的是黑云，那么一开始你看到的是什么？”

也是黑云...

虽然不知道自己为什么要回答，但摇摇晃晃站起身的斧牙龙依旧是冒出了这样的想法。

“也是黑云对吧，那么你是如何做到让那种可怕的黑云变得容易对付？”

是如何做到吗？

昏昏沉沉的脑袋似乎无法支持斧牙龙作出这样的思考，但乔恩帮它回忆起了答案。

“是老爷子告诉你只要拥有守护这片森林的心意，那么黑云就一点都不可怕对吗？”

好像...是这样啊。

在劈斩司令的又一记金属爪中，好不容易站起的斧牙龙再次被劈飞。

而这一次它没能再站起来。

它早已经拥有了守护这片森林的心意，但却一直无法进化成更为强大的双斧战龙。

牙牙们开始焦急的呼唤，但却又暴露出了更多的破绽。

“既然你能做到这一点，那么应该也能听见才对。”

看着倒地不起的斧牙龙，乔恩轻叹了口气。

相比起之前的果园，这片森林要更加特殊。

果园是属于小夏的果园，而森林并不独属于双斧战龙老爷子的人类朋友，而是由一代又一代人的信念共同组成。

所以哪怕其中绝大部分人都已经死去，他们的「信念」依旧留在了这里。

“听见那些同样想要保护森林的声音。”

乔恩心想既然斧牙龙能通过老爷子的教导掌握对付黑云的方法，那么也就意味着它们同样有成为「锚点」的可能。

双斧战龙希望族群中的年轻辈们明白这一点，同样也希望这片森林中有更多的宝可梦意识到...

需要守护的并非只是族群，还有这片让它们世世代代繁衍的森林。

只是...

看着倒在地面上一动不动的斧牙龙，乔恩无奈摇了摇头取出了一直没有机会得到动用的幽灵属性方块。

做为蕾冠王的坐骑，单独的灵幽马在一众传说中的宝可梦中或许算不上实力突出，但解决面前的情况还是绰绰有余的。

当然如果只是这样的话乔恩自然不需要如此，同时他还希望灵幽马在出现后给这只斧牙龙一脚。

如果灵魂出窍能让斧牙龙看清楚这片森林真相的话，那么也算是完成了老爷子的心愿。

霜奶仙闭着眼睛握紧了双拳，它在努力帮上大家的忙。

但酝酿了半天后从这个小家伙身上散发出去的七彩能量却只是在倒地的斧牙龙身上生成了一个个草莓以及飘带状的装饰物。

明明在进化时就应该掌握的招式「装饰」，但霜奶仙愣是到了现在才使用出来。

只是现在斧牙龙已经不需要这样的强化了。

看着颤抖触摸身上装饰物的斧牙龙，乔恩握紧了手中的幽灵方块。

劈斩司令已经朝着他所在的位置走来，这一幕也是让直播间的观众们疯狂提醒他逃跑。

但，不需要！

紫黑色的雾气开始以乔恩身体为中心开始扩散，让这只刚刚击败了牙牙部落中最强斧牙龙的劈斩司令露出了警惕的神色。

它能够感觉到有什么可怕的存在正逐渐在这样的黑雾中诞生，但下一秒这样的紫黑色雾气又尽数散去了。

因为...

也不需要了。

截然相反的光芒在劈斩司令身后绽放。

是代表着进化的光芒！

“所以一直无法进化纯粹是因为你将与你一起保护这片森林的护林员们错误地当做了敌人啊，斧牙龙。”

...

...

是啊，原来理由这么简单。

隐约听见了这片森林乃至群山中各种声音的斧牙龙放开了心防。

它听见了很多人类的声音，有些声音听起来只身一人，而又有些人则是在呼唤着宝可梦。

它甚至在其中听见了有人在呼唤斧牙龙。

是老爷子的朋友吗？

斧牙龙不知道，它只是知道相比起它这样的笨拙保护，这些将一生都奉献给了森林的人们要比它厉害的多。

但它似乎发现地太晚了，还笨拙地将这些也在守护森林的人类视作了敌人。

对不起！

在斧牙龙心生歉意的瞬间，进化的光芒得更加夺目了。

它的体型开始拔高！它的双牙开始从利刃变成了战斧！

第133章 新的锚点

璀璨的进化之光在战场中央绽放，也让老爷子眼中流露出了欣慰。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_92.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_94.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>