<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

特性：茂盛

种族值：525（HP95、攻击109、防御105、特攻75、特防85、速度56）

已习得招式：撞击、生长、种子机关枪、飞叶快刀、能量球、咬住、地震、木槌、终极吸取、光合作用、飞叶风暴

目前状态：口渴、疲惫

友好度：18（你好，没见过的旅者）

被当做了旅行者吗？

看到这只土台龟首领友好度中的描述，乔恩摸了摸鼻梁。

宝可梦之间个体上的区别不仅仅只是体现在体型上，像是土台龟这种外形特殊的宝可梦更是有着多姿多样的不同之处。

最显眼的就是它们背上那颗从出生开始就一直陪伴着它们的植物，这样的植物并非都会长成同一种模样。

树的繁茂程度和形状与它们身体健康状况以及心情有关，就比如这只土台龟首领背上的树就比它族群中的任何一只土台龟都要高大茂盛！

而且哪怕不算上背甲上的岩石尖刺，这只土台龟首领背甲最高处距离地面也超过了三米！

庞大的体型再加上背上长势惊人的树木让它看起来像是一座行走的小山，而那遍布青苔的岩石背甲以及在上面茂盛生长的野草野花更是让人们感觉这只巨大的宝可梦是在背负着一个小小的世界在行走。

但这显然是很累的事情。

乔恩不仅仅是在这只土台龟首领身上看到口渴疲惫的状态，其他土台龟以及树林龟身上也是有着肉眼可见的疲惫，唯有族群中身体轻盈的草苗龟们在努力跑来跑去用这样的方式安慰大家。

.

这一幕也是让直播间的观众们收起了一开始的震撼。

“它们已经很累了，哪怕它们不需要进食通过光合作用就能制造日常所需的养分，但干净的水源对它们来说很非常重要。不过好消息是它们很快就能找到新的家园了。”

说完这句话后，乔恩深吸了一口气朝着越来越近的土台龟族群招手@走去。

这样的举动让首领土台龟脚步一顿，然后发出了一声轻吼。

但这样的轻吼并不是在警告乔恩不要靠近，因为下一秒地面的震动就逐渐平息了下来。

如果换做其他正在迁徙中而且又渴又疲惫的宝可梦族群，不说暂时停下前进，估计刚才都不会主动让道。

但土台龟不一样，只需要进行光合作用甚至还能自产果子供于一些宝可梦食用的它们有着与世无争的性格，哪怕在森林中生活大多时候也是扮演着调停者的角色。

这就是乔恩之前说不会有宝可梦会拒绝土台龟到来的原因。

他相信老爷子也会这么认为的。

看着因为他的出现似乎打算在原地休息一会儿的土台龟族群，乔恩顿时安心了不少然后特地加大了说话的音量。

“你们也是因为被臭泥和臭臭泥破坏了栖息地所以才不得不迁徙来到这边的吗？如果是的话你们还记得一段时间之前朝着这边迁徙的百合根娃娃们吗？”

“咦啵咦啵！”

“椋

乔恩本意是担心疲惫的土台龟首领没能第一时间听清楚他的话，就连霜奶仙和猫鼬少也是有学有样地询问土台龟首领。

不过显然他的担忧显然是多余的，似乎是因为听见了他话中熟悉的朋友，这只土台龟首领也主动朝着他走来。

而真正靠近之后，土台龟那巨大身形所带来的冲击力才真正得以显现。

震惊之余，直播间观众们也真正明白了乔恩刚才那句最好不要出现在土台龟视野盲区的提醒有多么重要。

哪怕土台龟本身性格很好，但它太大了！就连开口说话时那沉闷的声音也让另一边世界的观众们感觉自己的耳朵嗡嗡响。

“口桀口桀~”

这一次耿鬼赶在乔恩之前主动回答了土台龟，然后在土台龟首领欣慰眯上双眼的同时朝着乔恩道：

“乔恩，它询问我们百合根娃娃的族群情况如何口桀，我已经告诉它情况很好口桀~”

这句话让松了口气，但紧接着又有些复杂。

前者是因为既然土台龟族群和裙儿小姐认识也就意味着会很容易交流，而后者则是告诉他这些宝可梦们原先的栖息地的情况比他预想中的要复杂许多。

“裙儿小姐带着百合根娃娃们住在那个方向的森林里，路程的话大概是...”

乔恩指了指自己来时的方向，但想要说出一个准确的时间时又犯了难。

因为土台龟族群的迁徙速度是很慢的，再加上疲惫的状态，几乎都要和他步行的速度差不多了，而他又已经骑行了大半天。

最后，他只能给出一个模糊的时间。

“如果你们一直朝着这个方向走的话，应该明天晚上就能抵达了，至少也能看到一个轮廓。”

这个消息让土台龟首领很开心。

也不知道是过于单纯还是因为听到了裙儿小姐的消息，土台龟首领并没有怀疑乔恩的话而是将这个好消息传递到了族群的每一个同伴耳中。

一时间，兴奋的低吼声充斥在土台龟族群中，一举冲刷掉那因为过于疲惫而之间变得沉闷的气氛。

就连那些草苗龟们也是兴奋地在原地不断蹦Q。

对于这个族群来说这无疑是一针强心剂，而乔恩在看到几只草苗龟头上有些发黄的嫩叶后拍了拍耿鬼的大肚子，取出了不少桶装水。

“虽然无法满足你们整个族群的需求，但如果不介意的话先让草苗龟们喝点水吧。”

因为知道接下来要去的地方污染严重，所以乔恩提前准备好了不少净水，只是现在看来路上还需要留意一下村庄了。

不过...

这很值得！

因为对淳朴的宝可梦来说没有什么比分享食物更容易拉近关系，因为下一秒这只巨大的土台龟首领就小心翼翼又亲昵地蹭了蹭他的脸。

第153章 一眼就赶跑了萝莉控的天然鸟

种族：草苗龟♀

属性：草

特性：茂盛

种族值：318（HP55、攻击68、防御64、特攻45、特防55、速度31）

已习得招式：撞击、缩入壳中、飞叶快刀、生长

目前状态：开心

友好度：47（它想让你摸摸它的尾巴）

所以摸摸尾巴是草苗龟用来表示友好的方式？

看着被喂完水后开心地绕着他身体转圈的草苗龟们，乔恩尝试性地摸了摸这些小家伙们的小小尾巴。

下一秒，更多的草苗龟聚到了他的面前。

这一幕让不少直播间观众羡慕嫉妒恨。

【可恶！只需要给一点水就能摸摸它们可爱的尾巴？怎么好事全都让你碰上了！】

【我也好想摸！】

【虽然我也想摸摸看，但我还是很好奇这个小家伙到底是怎么通过光合作用成长为土台龟的！这也太不科学了吧！】

【都说了宝可梦的事情你不要搞得那么清楚.jpg，恼！】

【估计是和属性力量的特殊性有关吧，宝可梦的光合作用能和普通植物一样I吗？】

最后这条弹幕的说法得到了不少人的认可，但更多的人还是羡慕乔恩能够一下子对这么多小可爱动手动脚。

虽然之前在牙牙部落时他们就没少看到这样的画面，但萌萌的草苗龟和好动的牙牙相比显然别有一番风味。

而且乔恩也不仅仅只是摸了摸草苗龟们的尾巴，还逐一抚摸了它们背上的甲壳。

确认这些小家伙们背上的甲壳都因为喝上了水而重新变得坚硬后，乔恩这才站起身。

“虽然看起来像是龟，但其实它们不应该被归类到龟宝可梦里。”

这句话让不少人一愣，然后这才想起宝可梦并非只是简单通过属性或者外观进行分类。

波波以及它的两段进化被归类成了鸟宝可梦，这样的分类似乎只是根据它们的外形，但虫宝包进化成的宝包茧却又根据其独特的习性被归类成了听起来恶意满满的足不出叶宝可梦。

但草苗龟不分类为龟宝可梦的话又该被称呼什么？

人们忍不住困惑。

“因为与我们认知中的龟不同，草苗龟背上的甲壳是由泥土形成的。”

招来一只好动的草苗龟，乔恩用指甲在上面轻轻挖了一下然后展示指甲缝中的些许泥土。

虽然已经重新变得坚硬，但在进化成树林龟之前这依旧是泥土。

“就像是牙牙在进化后皮肤会变硬最终变成覆盖全身的重型铠甲一样，草苗龟也是这样。所以这些小家伙们应该被分类成嫩叶宝可梦。”

说着，乔恩摸了摸草苗龟头上的幼苗。

“而进化成树林龟后它们就变成了树丛宝可梦。”

【死心吧！我绝对不会顺着你的话询问土台龟被分类成什么宝可梦的！】

【好家伙！预判了主播的预判？】

【没事，我来问！主播主播！土台龟到底有几个女...啊呸！到底是应该分类成什么宝可梦啊？】

“土台龟应该被分类成大陆宝可梦。”

大陆宝可梦？

不得不说乔恩的这个回答出乎了不少人的预料，可在他们刚想说虽然土台龟的体型很大但还是配不上这样的称呼时，却又突然间觉得这挺合理的。

大陆宝可梦这个称呼并不一定是代表着巨大，也有可能是代表着一个独立的生态圈。

而土台龟的模样则是完美符合这样的特性。

他们突然间觉得乔恩对宝可梦的分类方式也非常有趣，不过...

【那么那只好像居住在土台龟首领甲壳树上的怪鸟呢？之前我还以为是自己看错了，但现在它好像是在盯着主播你看。我超！好怪的鸟，突然间鸡皮疙瘩都起来了！】

居住在土台龟首领树上的鸟？

正在为土台龟首领介绍那边森林情况的乔恩看到这条弹幕后一愣，然后抬头朝着上方看去。

他确实看到了一只鸟在盯着他看的鸟。

而且和其他鸟形态宝可梦不同，如果不是直播间观众们提醒的话恐怕他直到与土台龟族群告别都不会察觉到对方的存在。

倒不是这只合拢双翼后像是穿上了祭祀长袍、胸前有着诡异眼睛图案看起来像是拥有四只眼睛的鸟存在形态很特殊，而是对方一动不动的模样让人很容易就忽略掉它的存在。

种族：天然鸟♀

属性：超能力、飞行

特性：同步

种族值：470（HP65、攻击75、防御70、特攻95、特防70、速度95）

已习得招式：啄、瞪眼、辅助力量、瞬间移动、空气斩、奇异之光、精神转移、精神强念、预知未来

目前状态：（...）

友好度：（...）

“......”

从信息上来看这是一只很强的天然鸟，但这直勾勾的注视加上某些奇怪的信息让乔恩一时间感觉很不自在。

他觉得这只天然鸟很古怪，而且哪怕他尝试着朝对方打了声招呼也没得到任何回应。

对方就只是单纯地盯着他看。

毛毛的感觉让乔恩不适应，简单询问了一下土台龟它们原先栖息地的情况后便挥手和一脸不舍的草苗龟告别匆匆离开。

不过他并没有察觉到，哪怕在他转身离去时，这只奇怪的天然鸟依旧是在盯着他的背影看。

这样的表现让土台龟忍不住询问这个一直居住在它背上，每天雷打不动一直盯着太阳动向、饿了就吃点它树上果实的老朋友怎么了。

淡蓝色的光芒在天然鸟的双眼中亮起。

它在通过这样的方式将自己的想法传递到土台龟脑中，而内容则是让土台龟眼中流露出了一丝错愕。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_105.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_107.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>