<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

【“小晚...暖呼呼的！”】

当听起来稍显稚嫩的声音在心中响起时，小晚一点都不意外。

“既然拉鲁拉丝都这么认为了，那么我就是真的很开心了...”

摸索着将脚边拉了拉她裤脚的小家伙抱进怀中，小晚轻轻揉捏着对方那像是布娃娃般的身体。

虽然最初和莫鲁贝可来到这里时碰了不少灰，但最终莫鲁贝可还是取得了那些宝可梦们的原谅。

至少现在已经有很多宝可梦喜欢跑过来找她玩了，就像是怀中能陪她聊天的拉鲁拉丝一样。

按照宝可梦观察站那边的说法，拥有心灵感应能力的拉鲁拉丝非常少，但莫鲁贝可却遇到了一只还将它带了回来。

这样的情况让江姐都开玩笑说工作都被抢了。

但哪有她这种护林人的！

小晚这样心想着。

然后...

【“小晚是想成为公主吗？”】

拉鲁拉丝的询问让小晚噗嗤一笑。

“我怎么可能成为公主呢？我只想看一看那位钻石公主长什么样。”

拉鲁拉丝哦了一声。

【“那我可以将钻石公主的样子形容给小晚看！”】

“那么就拜托拉鲁拉丝了~”

虽然不觉得自己能想象出蒂安希的华丽模样，但小晚还是认真感谢了拉鲁拉丝。

不过就在拉鲁拉丝开始磕磕巴巴尝试着为小晚描述屏幕中的乔恩在做什么时，她们就听见了一道敲门声。

伴随着敲门声一同响起的还有年迈的声音。

“小晚啊，老婆子我有件事想问一下。”

被打断了拉鲁拉丝好奇地回过身，然后就看到了一位眼熟的老婆婆一脸纠结地站在门口，手中还拿着几片大叶子。

“刚刚那只像是洋葱一样的绿色娃娃突然拦住我然后送了我几片叶子，这是什么意思？”

洋葱一样的绿色娃娃？

换做刚来的那段时间小晚肯定还要认真思索一下这是什么宝可梦，但眼下她瞬间就明白了这是怎么回事。

“那是叫做百合根娃娃的宝可梦，之前婆婆您不是将迷路的百合根娃娃送到这里来了吗？所以我想这些叶片应该是它送给婆婆您的礼物吧。”

这样的说法自然是出乎了老婆婆的预料，而在小晚解释说这样的叶片晒干后煎出来的茶对身体很有好处后更是面露惊讶之色。

她确实做过这件事，但这么做的理由纯粹是因为她还记得那只洋葱娃娃好像和另一个年轻姑娘养的蛇纹熊在一起玩过，而蛇纹熊还帮她家里抓过好几次老鼠，所以看到对方站在路边不知所措的模样后便将它带到了这里。

小娃娃的感谢吗？

看着手中绿油油的叶片，老婆婆心想这挺有趣的。

她也没想到在很多人搬走后冷清了下来的村子会通过这样的方式变得热闹起来。

而且都是面前这个姑娘带来的。

在确认这到底是怎么回事后，老婆婆心情不错的离开了。

她不准备立刻回家，而是准备拿着洋葱娃娃送她的东西去找另外几个老家伙炫耀一下。

不过在炫耀的路上她又惊讶发现――一户之前搬走的人家又回来的。

...

...

“哦？百合根娃娃将叶片送给了附近那位老婆婆？”

当与小晚住在一起的护林人江姐工作回来得知这个消息时先是一愣，紧接着爽然一笑。

“那可真是一个好消息呢，不过最近陆陆续续开始有人搬回来了。”

江姐也说出一个小晚眼中的好消息。

“这也算是甜竹竹生活馆带来的影响之一吧，但接下来护林人的工作也会变得繁重许多。”

作为内部人员，江姐非常清楚甜竹竹生活馆的推动可不仅仅只是为了让一部分人放心回到家乡，而是希望能够依托于宝可梦的存在建立起更多的产业。

这样一来的话与野外宝可梦的接触就变成了必然的事情，好在先期的护林人搭档计划已经打好了稳固的基础。

不过为了防止意外情况出现，护林人接触第二位搭档的计划也开始推动了，只是听说不少同事对这个计划都心生顾虑。

江姐对这个计划倒不是很在意，她觉得有小晚和莫鲁贝可在这边的情况下她所负责的区域还是相当轻松的。

这样的说法让小晚受宠若惊。

小晚心想这或许就是她和莫鲁贝可的责任。

但距离江姐的说法真正化作现实还需要不短的时间，所以她依旧还是那个行动不便，整天坐在院子中等待莫鲁贝可带着新朋友们回来然后为它们按摩的少女。

然后最近生活在一起的同伴又加上了热衷于为她描述乔恩每天做了什么的拉鲁拉丝。

但从接下来几天拉鲁拉丝的描述来看，乔恩一直在往返于地表与钻石矿国。

...

...

【“...原来食物也不仅仅只有树果呀！蒂安希长知识了呢！”】

将双手贴在钻石上的蒂安希露出了感兴趣的神色。

紧接着它跳向了下一颗裸露出来的钻石。

【“所以引导者先生每天都有很多事情要做吗？”】

这个问题自然是得到了肯定的回答，让蒂安希心生羡慕的同时也有股冲动。

虽然曾经去过地表也交到了很多朋友，但蒂安希从未向其他宝可梦提起过自己的身份和使命。

它只能将这件事憋在心里，因为其他宝可梦肯定听不懂。

而这一次的话，引导者先生能为它解答心中的困惑吗？

犹豫了一会儿后，蒂安希再次将双手贴在了钻石上。

【“引导者先生知道女王陛下口中的「灾难」是什么吗？”】

在问出这个问题后，蒂安希开始紧张地等待。

可是它等了好久都没能得到回答。

就在蒂安希遗憾地认为这位引导者先生也不知道时，钻石中就传来了令它困惑的话语。

【“如果贴合公主殿下身份来形容的话，那么「灾难」应该说是公主失去了骑士吧。”】

第393章 使其娇羞！

是公主失去了骑士？

在听见乔恩的回答后，蒂安希困惑地歪了歪脑袋。

蒂安希不懂骑士是什么，但...

【“骑士是公主的守护者。”】

带着笑意的回答让蒂安希变得更加困惑了。

它觉得这句话肯定是假的。

毕竟如果骑士真存在的话，那么为什么女王陛下从未提起过？

而且难道不是应该由公主去保护大家的吗？

蒂安希下意识想要反驳乔恩这句话，但最终却还是没能将这样的想法说出口。

因为它很喜欢。

【“只要有了骑士，那么公主就不会再有烦恼吗？”】

【“当然！只要有了骑士，那么公主就能随心所欲去做自己喜欢的事情，因为任何麻烦都会被骑士解决。”】

【“蒂安希又长知识了！”】

蒂安希开心地一拍手掌，不过就在它想要了解更多关于骑士的知识时却又遗憾地发现今天的聊天时间要结束了。

虽然很不舍，但作为想要保护大家的公主，蒂安希认为自己不能任性。

所以剩下的问题就留着明天再问吧！

轻轻拍了拍面前的钻石后，蒂安希继续出发。

...

...

与此同时。

“不用逞强的。”

揉了揉大针蜂的脑袋后，乔恩笑道。

“欲速而不达，现在的情况已经非常不错了。”

之所以说出这句话是因为大针蜂说它可以坚持更长的时间，但乔恩拒绝了。

不仅是因为长时间维持超级进化状态会给大针蜂的身体造成负担，更是因为有些事情不是一蹴而就的。

就像是现在这样，必须给蒂安希留下消化的时间。

【可是能成功吗？小碎钻还是不相信你的这些话啊。】

【而且确实存在着矛盾的地方，成为了「锚点」的传说中的宝可梦或多或少都已经知道了你的存在，所以就和小碎钻说的一样――如果真不需要这么做的话那么理应会收到新指示。】

【感觉还是追上去看看比较稳妥。】

“你们说的确实有道理，但这样一来的话追不追上去都一样了。”

乔恩两手一摊无奈道。

然后他就被小碎钻撞了撞小腿。

这只梦想着成为公主的宝可梦似乎很气恼他诱拐蒂安希的行为，但却又阻止不了。

“一开始我是觉得蒂安希肯定会继续磨磨蹭蹭，所以想用这样的方式见到对方。但无论如何，身为公主的它都是必须要回去一趟的。”

这句话让小碎钻下意识停下撞击乔恩小腿的行为。

“简单的来说就是――那时候我担心蒂安希独自在地底下磨磨蹭蹭不敢真正出发，理由你们也已经知道了，如果真是这样的话不如我亲自带着它去那边看看。”

直播间观众们也沉默了。

他们听懂了乔恩的意思。

“但现在的情况不一样，我觉得蒂安希的决心也应该得到认可才行。”

这就是乔恩之前对蒂安希说那番话的理由。

既然蒂安希已经下定决心去履行自身的使命，那么他就不应该直白地将世界的变化告诉对方。

哪怕着对蒂安希而言是好事，但好不容易下定的决心突然间变得没有意义肯定会很难受。

就像是之前的小碎钻一样。

而且他说的也是真人真事啊！

他以及另一边世界的人们不就是在帮忙解决挡在公主面前的麻烦吗？

这番说辞成功压下了另一边世界人们的困惑，但很快他们又意识到了不对劲的地方。

这样一来乔恩就更应该追上去才对！

对此乔恩的解释是...

“因为我听得出来蒂安希并不相信我的话。不过放心好了，处理完这边的事情后我肯定会去一趟的，毕竟那里极大概率与哲尔尼亚斯有关。”

说着，乔恩准备回到地表。

不过在离开之前他又忍不住看了一眼不远处x同样站起身离开的赤面龙。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_261.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_263.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>