<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

友好度：95（它觉得只要能见到你，那么无论坚持多少次许愿都是值得的）

他与基拉祈之间的见面或许真的是复数愿望的堆积，但这样的心意也并不属于他一个人。

“基拉祈一直想见的应该是阿尔宙斯才对。”

乔恩试图扭正基拉祈的想法，不要将他与阿尔宙斯混为一谈，但紧接着基拉祈的回答却又让他脸上的笑容一僵。

【“阿尔宙斯？阿尔宙斯是谁？”】

基拉祈困惑的语气不似作假，也让耿鬼忍不住戳了戳乔恩的胳膊。

“会是认错了吗口桀？基拉祈好像不认识你说的阿尔宙斯啊口桀...”

乔恩脸色开始不断变化，而这样的表现也让另一边世界的人们察觉到了不对劲。

他们不觉得乔恩会在这么关键的地方犯错，毕竟他们已经见证了这个世界脆弱的时间线以及骑拉帝纳的力量。

而紧接着乔恩的问题以及基拉祈的反应则是让他们意识到了问题出在哪里。

当乔恩面色凝重地询问基拉祈是否知道帝牙卢卡、帕路奇亚以及骑拉帝纳时，基拉祈又点了点头。

基拉祈记得！

基拉祈记得创造了「时空」以及「物质」概念的三位神明，却不记得创造了它们的阿尔宙斯！

可如果不记得了的话那么这些石雕又是哪来的？

乔恩很在意这个问题的答案，可在得到基拉祈的回答后他又沉默了。

和他事先猜测的情况有些出入，基拉祈每一次清醒过来时许下的愿望都不是指名道姓想要见到阿尔宙斯或者他，而是...

【“一直想要找到、一直想要见到能帮助大家和人类相见的方法，但一开始根本看不到。”】

在给出这个回答的同时，基拉祈先是露出了苦闷的表情，但紧接着又变得开心了起来。

它指了指阿尔宙斯石雕。

【“然后逐渐的，基拉祈看到了k，k很厉害！让大家都开心的生活在了一起，但基拉祈却又只能这样看到k。然后上一次醒来基拉祈又看到了和k很像的你，所以你真的不是k变成的吗？”】

话说到最后，基拉祈又露出了困惑的表情。

乔恩摇了摇头，同时意识到另一边世界中有很多人在焦急等待答案的耿鬼也是转述了一下这番话。

而这也让他们陷入了沉默之中。

虽然基拉祈忘记了阿尔宙斯的存在，但它许下的愿望无疑又证明了阿尔宙斯高贵的身份。

因为如果身为创世神的阿尔宙斯能再次出现的话那么无疑能轻松解决眼下的问题，但从这些石雕来看显然基拉祈做不到。

当然基拉祈做不到也很正常，但阿尔宙斯不会出现甚至被基拉祈遗忘才是最大的问题。

然后这样的愿望最终被延续到了乔恩身上？所以基拉祈才会误以为乔恩是阿尔宙斯变成的人类？

想到这里，不少人都是松了口气。

他们心想这样一来所有线索确实是串联起来了。

【简单梳理一下现在的线索。基拉祈提前了几十年苏醒然后再度许下了同样的愿望，只是这一次它看到的不再是阿尔宙斯而是乔恩，所以误会阿尔宙斯变成了乔恩。同时之前推断的依旧是正确的，青铜钟和四季鹿它们依旧是基拉祈实现愿望的中间环节？】

【再补充一句，老先生拿到的那些照片应该是和这些石雕类似的原理。正是因为那时候老先生带着相机见到了基拉祈，所以基拉祈将自己所看到的画面用照片的方式展现了出来。】

【是这样没错，但还有一个问题！为什么偏偏是几十年媲澳谴嗡招鸦拉祈才看到了不一样的东西？】

【不是很正常吗？哪有人能活一千年以上的。】

【但宝可梦应该可以吧，比如说青铜钟这样的宝可梦感觉可以活很久，可以提前在那座城市中等待。】

【可最重要的不是身为创世神的阿尔宙斯却被遗忘了吗？这个世界到底发生过什么啊？！我整个人都麻了！】

弹幕上的交流乔恩全部看在了眼里，也承认这样的说法很有道理。

只是这些观众们看不到、也不知道他手背上的千宙腕印记，再加上那次苏醒中基拉祈也看到了他召唤出神兽虚影的画面，所以误会他是阿尔宙斯变成的人类也是合情合理的事情。

不过这是否真的是误会对基拉祈来说并不是什么重要的事情，毕竟它都已经忘记了阿尔宙斯的存在。

所以...

【“你肯定已经帮助到了大家对吗？”】

已经确认乔恩就是它一直许愿想要见到的人后，基拉祈开心地飘到了乔恩面前。

这句话让乔恩变得尴尬。

他突然间意识到――就算这是双方的第一次见面，他是否选择直接来见基拉祈也会造成不一样的结果。

因为如果选择以后再来见基拉祈的话，那么说不定他就能拍着胸膛骄傲地表示自己做到了。

而身处另一边世界的老先生在看到乔恩脸上这一闪而过的尴尬后则是露出了会心的笑容。

虽然没能‘找回’那时候见到基拉祈的记忆，但他的判断并没有出错。

这个年轻人什么时候选择去见基拉祈都可以，对基拉祈而言无非就是甜点和大餐的区别而已。

大餐终究会到来。

而且...

“被遗忘了的创世神吗？”

老先生突然发现这个世界的考古学可能要翻到新篇章了。

第242章 到底谁才是祈愿之神啊！恼！

【“肯定帮到了对吧！那时候基拉祈就看到你帮助了很多宝可梦，所以时间过去了这么久你肯定做到了对吧！”】

在提起这件事时基拉祈变得异常活跃，绕着乔恩的身体飞来飞去。

【“大家都有变得开心起来吗？小鱼肯定已经健康长大了吧！梦妖魔被人类孩子们喜欢了吗？我觉得...我觉得...”】

兖　基拉祈的声音突然间卡住了，然后似乎想起了什么，脸上的表情也以肉眼可见的速度变得失落。

【“他们又离开了吗？”】

这句话让乔恩一愣，就连没有注意到他变得越来越尴尬转述基拉祈问题的耿鬼在说出这句话后也没有继续开口了。

起初另一边世界的人们还在困惑为什么基拉祈的情绪突然间发生了变化，但紧接着明白了这是怎么一回事。

因为每一千年中只有七天能保持清醒的特殊性给基拉祈带来的影响不仅仅只是心性方面，更是让它很难交到同级别之外的朋友。

或许青铜钟这样特殊的宝可梦能存活上千年，但普通宝可梦绝对做不到。

所以哪怕基拉祈交到了朋友，在下一次醒来时也会发现外边世界早已经随着时间流逝变得物是人非。

这仿佛就像是一个诅咒，让人们不由得心生感慨。

但马上他们又忍不住露出笑容。

因为这一次不一样。

“他们并没有离开啊。”

从刚才那些令他尴尬的问题中脱身后，乔恩微笑对呆呆张着嘴的基拉祈说道。

“因为基拉祈提前就看见了小鱼，所以这一次醒来时小鱼都还没来得及长大呢。你看大家不都是还在我的身边吗？”

乔恩指了指身边的宝可梦们。

“所以我是特意过来告诉基拉祈我要开始帮助大家了，也一定会实现基拉祈的愿望。”

这句话让基拉祈眼中开始冒出了光，然后不好意思地扭过了头。

它没想到自己居然忽略了这么重要的事情。

新奇的体验让基拉祈很开心，但遗憾地是它并不能离开这里见到小鱼。

还有这明明应该是由它来完成的事情，毕竟哪怕是在沉睡中它都能清楚地听见大家们的愿望。

无数的祈愿会逐渐汇聚化作它的力量，可它一直以来都没能实现大家最后的愿望。

基拉祈突然间感觉自己很没用，而且...

它又困了。

当浓浓的困意再次从身体中涌现时，基拉祈打了个大大的哈欠。

这样的动作让乔恩心生遗憾。

不过这倒也正常，毕竟这并不是基拉祈正常应该醒过来的时间，只是他通过特殊手段临时唤醒了基拉祈。

但这也让乔恩意识到了自己以后想要见到基拉祈也并非那么困难。

“如果想睡的话不用强撑着的。”

【“可是...”】

基拉祈稚嫩的声音中充满了不舍。

对它而言每一次苏醒都是宝贵的记忆，哪怕只能一直待在这个黑漆漆除了它就只有未知图腾的空间中。

而这一次更加特殊！

不仅是它的愿望实现了，还有人来找它了。

基拉祈很想继续保持清醒，但那愈加沉重的眼皮让它连漂浮在半空中都变得吃力，落回了乔恩的怀中。

“没事的...”乔恩握着基拉祈的双手轻轻捏了捏，同时让它将面前的一众宝可梦全部收入眼底。

“下一次基拉祈醒来时绝对还能够见到我的，而且那时候我肯定已经成功帮助到了大家。”

基拉祈眨了眨眼睛，似乎是受到浓浓困意的影响它没能第一时间听明白乔恩这句话的意思。

直到几秒钟后，它又努力朝着上方伸出了小手。

意识到基拉祈想要做什么的乔恩底下了头，任由对方用软乎乎的小手在他脸上抚摸。

不仅如此，他还招来了其他小家伙们让基拉祈一一摸过，就连精灵蛋也是。

“并不是梦哦，而且到时候基拉祈肯定也能看到从这颗蛋里孵化的孩子了。”

乔恩的这句话让精灵蛋的摇晃幅度微微一顿，紧接着变小了许多。

“还有还有...”

乔恩又想起了什么，再次从耿鬼手中要来了一个亿...也就是图图犬送给他的那幅画。

基拉祈的回答已经告诉了他――这只不知道已经度过了多少个一千年但心理年龄依旧幼稚的宝可梦并非是为了自己而想见到他。

所以如果能让基拉祈通过这幅画明白了它一直在为什么努力的话，那么也绝对是值得开心的事情。

在基拉祈昏昏欲睡的注视中，乔恩打开了手中的画。

“画中的大家都听见了基拉祈的话呢。”

基拉祈一愣，紧接着露出了开心的笑容。

在这一瞬间它的睡意甚至都消散了不少，而乔恩也是借着这个机会问：“基拉祈会后悔这么做吗？”

那时候乔恩没有去问时拉比这个问题，因为哪怕一开始时拉比会后悔，但在幸福蛋它们的影响下也会给出肯定的回答。

而这一次不一样。

乔恩认真地看着基拉祈，而基拉祈也是在注视着他。

在基拉祈那墨绿色的双眼中乔恩看不到任何犹豫与后悔。

【“才不会后悔~因为基拉祈就是在大家汇聚起来的愿望中诞生的。还有酋雷姆也说过事实证明我们不能失去彼此，但基拉祈听不懂这句话是什么意思呢。”】

“酋雷姆？说事实证明我们不能失去彼此口桀？”

耿鬼发现自己越来越难理解这些话的意思了，而且在说完这句话后基拉祈似乎再也无法抵御不断侵袭它意志的睡意，缓缓闭上了双眼。

【“基拉祈会记住和...和...”】

“我叫乔恩。”

【“基拉祈会记住和乔恩的约定，也会努力在梦中看着乔恩的。”】

在成功记住乔恩的名字后，基拉祈露出了心满意足的表情。

它那小小的身体再次蜷缩在了一起，然后被身后那像是飘带般的构造缠住重新化作了结晶茧。

这一幕让乔恩忍不住闭上了双眼。

不像是之前寻找时拉比时一路上惊心动魄，也没有什么需要绞尽脑汁才能搞清楚的难题。

就像是他之前在镇子中的经历一样。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_164.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_166.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>