<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

神速！

在这一瞬间，青年突然觉得乔恩口中的‘据说’很有可能是真的。

第238章 风速狗：没想到吧！是我！

与此同时，开往一处宝可梦观察站的物资补给车中。

“热衷于恶作剧但又相当有分寸不会让人真正生气的性格...”

已经换下警服穿上便服的李兴怀坐在副驾驶座上翻阅着手中的报告，面露思索之色。

他对宝可梦的了解并不多，只是在明白这个任务很重要后才去补习了一下知识。

然后李兴怀也意识到自己并非是教导这只利欧路的最合适人选，因为报告中显示培养这只利欧路的最佳人选是一位名为钟薇的少女。

因为对方同样掌握着「波导」之力。

只是有些事情他们觉得不适合让那个正值妙龄的少女去接触，所以他才有了机会。

不过这也让李兴怀感觉肩上的担子变得更重了。

哪怕文件中不断强调对待宝可梦时只要保持平常心，将它们当做心智不成熟的孩子对待就行了，但...

他也没孩子啊。

之前李兴怀就有考虑过这一点，同时也打算过放弃。

但如果真放弃的话他又很不甘。

他真的很想知道曾经父亲到底做了什么、遭遇了什么，以至于在他成年后才知道一直以外出打工名义给家里汇钱的父亲其实早已经离开了人世。

所以那时候他一时冲动也报考了那个特殊专业，但可惜的是他父亲的牺牲又成为了他想去亲眼看看的最大阻碍。

所以这是他唯一能帮上忙的方式了，就像是之前那位老同学说的那样。

到底是他这个想法重要，还是不再让类似的情况再发生重要。

毫无疑问是后者，但他真的不知道该如何教导这只利欧路。

虽然喜欢恶作剧，但这只利欧路的本性并不坏。

「波导」的力量能让它察觉到恶作剧对象的心情，所以一旦意识到自己的恶作剧太过火就会及时收手，真不小心做错事了还会主动跑出来认错。

说实话这并不是什么缺点，只是不适合去完成纪律要求严格的工作。

李兴怀陷入了深思，可还未等他想出一个可行方案就被货车司机的提醒声打断了思绪。

他们到了。

看着不远处似乎还在扩建的建筑群，李兴怀久违地感觉到了忐忑。

除了考察利欧路是否适合这项工作外，他身上还有着另一个任务。

那就是观察哪种宝可梦最适合成为警察的搭档。

他真的能做到吗？

李兴怀不由得有些忐忑。

不过他并不知道的是――在他到来的同时利欧路似乎又闯祸了。

...

...

n　“利欧路――！你又把大家的树果偷走了！”

一位身穿观察站工作服的少女气恼地看着趴在树上咯咯直笑的利路欧，而她身边则是空空的水桶。

鉴于目前野外的宝可梦大多将树果当做食物，所以观察站只是少批量移植了一部分树果树，毕竟通过科学调配他们能制作出最适合宝可梦的食物。

当然树果对园区的宝可梦而言也是必不可少的甜点，而这一次少女生气的原因自然是利欧路趁着她没注意将水桶里的树果都偷走了。

“你又吃不完那么多！”

附和少女这句话的还有这个园区中的其他宝可梦，但利欧路却像是没听见般在身后掏出了一颗树果咬了一口。

漫不经心的模样让少女无力地垂落下来了脑袋，忍不住在心中抱怨上面为利欧路找的老师怎么还没来。

她只是忍不住抱怨了一声，结果却没想到起到了不错的作用。

通过波导的力量听见少女心中的想法后，原先还准备继续吊大家胃口的利路欧顿时来了兴趣。

【“老师？老师是什么？”】

稚嫩的童音突兀在少女脑中响起，而少女早已见怪不怪。

“把树果还回来我就告诉你！”

【“树果全被吃掉了呀！”】

“你撒谎！你才吃不了那么多！”

【“又不是我吃的！”】

利欧路变得理直气壮了起来。

如果是平时的话它肯定会继续卖关子，但眼下它关注点似乎又转移到了‘老师’身上。

灵活跳到地上，利欧路推开了地上的一颗大石头，然后...

它将自己的新朋友抱了出来。

【“全都被它吃掉了呢！”】

“这是...壶壶？”

少女忍不住抬了抬眼镜，确定自己没有看错后又一脸困惑。

“为什么这里会有壶壶啊？”

少女记得观察站的名单中并没有壶壶这样的宝可梦。

【“昨天晚上我带回来的！”】

说话的同时，利欧路还抱着壶壶跑到了少女脚边的空桶旁将壶壶倾倒了过来。

下一秒，粘稠的果汁从壶壶甲壳内流出。

倒完后，利欧路又将壶壶放回了地面上。

【“壶壶听说了这里环境后表示它也想过来，所以我就将它带回来了。”】

利欧路介绍了一下壶壶的来历，同时壶壶也是从壳中探出了身体。

这显然是一个胆小的家伙，明明是想朝其他宝可梦打招呼但看到有这么多陌生面孔后又缩了回去。

“所以你偷走树果是为了给大家做果汁吗？”

少女大跌眼镜，她觉得如果利欧路一开始就说出来的话那么大家肯定会非常期待这件事，但结果这个调皮的小家伙又用这种近乎于恶作剧的方式将壶壶介绍给了大家，而且...

“你又偷跑出去了！”

时至今日,不断扩张的宝可梦观察站早已经不需要像当初那样用厚玻璃来保证第一批虫系宝可梦的安全了，所以是否留下来也是基于宝可梦们自己的态度。

高墙能困住动物，但可困不住宝可梦。

所以面对少女的指责利欧路一点都不在意，缠着对方问老师到底是什么。

见状少女只能为它解释一下‘老师’的意思。

而在她刚解释完这个词的意思，就看到了负责这个观察站运转的教授带着一位陌生面孔朝着这边走来。

“他应该就是利欧路接下来的...”

还未等少女告诉利欧路被教授带着朝这边走来的人就是它接下来的老师，利欧路又猛地绷紧了身体摆出了战斗姿势。

下一秒，一团火焰如同流星般从他们上空略过，然后重重地砸落在了园区的地面上。

轰――！

熊熊燃烧的火焰以及掀起的烟尘让这个园区内变得混乱，但诡异的是――明明发生了这样的意外，这个宝可梦观察站中的警报系统却没有任何反应。

甚至就连将李兴怀带到这个园区的教授脸上的笑容都没有任何变化。

显然他已经提前接收到了消息，只是没想到风速狗刚好在这个时间点到来。

“利欧路的性格问题我们无法给出什么指导意见，但如果是李警官你身上第二个任务的话那么我想没有什么比这只宝可梦更合适了，而且它也是特地来找你的。”

在李兴怀困惑的目光中，风速狗身上爆燃的火焰逐渐散去。

当他们四目相对的下一秒，风速狗咧嘴笑了。

而看到想象中剑拔弩张的氛围没有出现后，利欧路又小心翼翼地拉了拉少女的衣摆。

虽然不知道哪个是观察站给它找的老师，但如果可以的话利欧路都不想要。

波导告诉它如果和这个人类以及大狗扯上关系的话一定很麻烦。

其中一个刚才见面之前就心想着如何让它不再对其他人恶作剧，而另一只大狗一看就不好惹。

溜了溜了！

第239章 k啊，是阿尔宙斯

与此同时，乔恩继续被未知图腾带着前进。

【主播你现在紧张不？】

【有啥好紧张的，之前不都是见过时拉比了吗？】

【不一样，基拉祈几十年前就想见到主播了，而距离主播来到宝可梦的世界才过去了几个月。】

【考据党不是说可能是主播在未来回到过去做了些什么吗？】

【呵呵，你信吗？之前看到时拉比拯救那些宝可梦的方法时主播就说了，这个世界的时间线已经无法承受大幅度的变动。】

【但说不定是主播未来帮助掌握时间之力的宝可梦恢复了正常呢？不过这样一来也确实很矛盾。】

看到直播间观众们的讨论后乔恩也不在意，解释道：

“其实也咔没什么好纠结的，就比如说之前幸福蛋不也是完成了约定吗？所以哪怕无法回到过去改变现在，我也可以用这样的方式让它们记住我。”

如果换做是之前的他肯定会忍不住去追根究底，毕竟那会儿他一有空就会去思考一些问题。

比如自己为什么会来到这个世界，又比如当所有宝可梦都降临在另一边世界后他又何去何从。

他一直都没能得出答案，但四季鹿它们生活的小镇又让他看清楚了很多事情。

哪怕排除一直陪伴在身边的伙伴以及在另一边世界等待他的梦妖魔，他也早已经融入了这个世界。

也越陷越深。

“就是这里了吗？”

看着面前停下了前进的未知图腾，乔恩问道。

未知图腾摇晃了一下身体，随即身上泛起了淡蓝色的光芒。

下一秒，乔恩脚下结实的地面开始分解、重组成了一级级通往地底深处的台阶。

而这一幕也是让其中的特殊人员暗自点头。

从目前的情况来看这些供于传说中的宝可梦们沉睡的「遗迹」确实是可以移动的，至少他们这边世界第一次目击到未知图腾的存在时，这样的「遗迹」是位于于一个山洞内部。

同时他们也不认可网络上分析的‘乔恩是在未来回到过去认识了基拉祈’这个说法。

理由也很简单。

那时候时拉比并不认识乔恩！

还有青铜钟因为「祈雨」这个招式被称之为丰收之神的说法。

说实话一开始精灵球的出现让他们怀疑乔恩以及宝可梦们是来自于另一个文明，然后因为一些可怕的灾难所以和这边世界逐渐形成了某种类似「共生」的关系，但从「遗迹」的存在来看显然没有这么简单。

所以他们觉得这一次乔恩与基拉祈的见面会很关键。

注视着屏幕中缓缓走下台阶的身影，他们下意识屏住了呼吸。

然后他们看到乔恩来到了一个和时拉比沉睡之地截然不同的空间。

如果说时拉比沉睡之地中的那棵树以及地面的青草还能让人们感觉到生机的话，那么眼下他们在这里感觉的就只有死寂。

贴在周围岩壁上的未知图腾们微微闪烁着幽光，让乔恩以及直播间观众们看清楚了这里的情况。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_162.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_164.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>