<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

如果换做之前在直播间中看到海豚侠和波普海豚存在的话，那么陈教授绝对会很开心。

因为它们以及拉普拉斯的出现可以说是补足了他们的最后一块短板。

但眼下海豚侠的重新归来却不一定是个好消息。

倒不是觉得海豚侠会对乔恩不利，而是对方到来的目的显然会和那片海域的异常有关。

就像是乔恩之前说的一样，拉普拉斯无法深入探索那片海域，但海豚侠可以！

所以它要么是来寻求乔恩本人的帮助，要么是为了钥石而来。

陈教授不觉得乔恩猜不到海豚侠的来意，这也意味着乔恩可能会改变想法跟随海豚侠一起前往那片海域探索。

毕竟要是直接离开导致海豚侠在那片区域的探索中遭遇意外的话，那么他肯定会过意不去的。

但那可是传说中的宝可梦啊！

从哲尔尼亚斯以及骑拉帝纳身上他们得知了神明的概念，双龙的力量也让他们明白这些神明们的力量从未消失过，但唯有这一次他们可以说是见识到了神明的真正力量！

因为宝可梦世界的特殊性，所以盖欧卡的力量并没有波及到其他区域。

但如果换到他们这边世界呢？

毫无疑问，这是足以毁灭世界的力量！

那样的惊涛骇浪足以隔绝大陆与大陆之间的联系，那可怕的降雨量足以淹没一切！

而且与从「真实」与「理想」中诞生的双龙不同，作为海洋意志的化身，名为盖欧卡的宝可梦绝对是最古老的存在之一！

贸然接触这样的宝可梦真的合适吗？

陈教授为此感到了担忧，而紧接着波普海豚们的做法证明了他的猜测是对的。

...

...

[水之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，有着叶子般的花纹。看上去是澄蓝色的。]

[觉醒之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像眼眸一般光彩动人。]

[珍珠贝的珍珠：珍珠贝进化后留下的神奇珍珠。拥有增强精神力量的神奇作用。]

[大舌贝的珍珠：产自大舌贝的珍珠，很漂亮。]

“......”

看着被波普海豚们堆积在面前都快成一座小山的东西，乔恩以及一众宝可梦都是困惑地眨了眨眼睛。

紧接着他们明白了波普海豚们这么做的理由。

“你们说想要用这些东西换一颗会闪闪发光的石头？”

乔恩的视线在一只领头的波普海豚以及码头上堆积的特殊道具之间来回移动，语气微妙。

显然那时候听见了他对超级进化描述后，海豚侠想要用钥石来做些什么。

但对方又没有在帮忙击退暴鲤龙后索要钥石，而是使用了这样的方式。

这些特殊道具的共通点大概都是会闪闪发光。

【要换吗？】

【感觉似乎可以啊...当然我不是指价值，而是在知道钥石产地情况下主播完全可以回牙牙部落一趟拜托它们帮忙寻找，但海豚侠就没有这个机会了。】

【但它是不是误会了什么？按照主播的说法，钥石主要是起到了媒介的作用，真正帮助宝可梦掌握超级进化的是双方之间的羁绊。】

【可如果连媒介都没有的话，又哪来的尝试机会呢？】

直播间的观众们希望乔恩能将钥石交换给海豚侠，毕竟在知道了钥石形成远离以及产地的情况再找一颗并不难，可对海豚侠来说这可能是绝无仅有的机会。

乔恩倒是不介意与海豚侠交换，只是他下意识觉得这会是无用功，而且可能会很危险。

他并没有直接做出决定，而是好奇地看向面前的波普海豚。

“能告诉我为什么要换那颗石头吗？”

波普海豚摇了摇头表示自己不知道，紧接着开心表示这是大海的英雄拜托它们做的事情。

果然啊...

感受着通过常磐之力捕捉到的崇拜情绪，乔恩心想海豚侠的确是一种非常特殊的宝可梦。

如果换做正常宝可梦族群中出现了如此强大的个体，那么被惠及的自然是族群本身。

但海豚侠不一样。

在收到同族波普海豚的求救信息后它会出手，但绝对不会暴露自己是族群中的一份子。

这也是他认为自己不应该留下钥石直接离开的理由。

“能让我再考虑一下吗？”

波普海豚点了点头，然后就和伙伴们嬉戏玩闹去了，甚至就连堆积在码头上的贵重矿物都没有带走的意思。

但这也让乔恩变得更加苦恼了，这让拉鲁拉丝将注意力从波普海豚留下的珍珠以及觉醒石上收回。

【“妈妈还是想过去看一看吗？”】

乔恩犹豫了许久，但还是没能作出决定。

他不认为自己跟着海豚侠一起前往就能改善这边的情况，只是单纯觉得不应该让海豚侠独自去努力。

可如果想要跟着一起去的话，耿鬼它们的安置就暂时成了问题。

如果将它们丢下冒着生命危险去那片海域的话肯定会让宝可梦们关心，可如果带上它们的话又会受到影响。

第332章 耿鬼，你必须立刻、马上mega进化！

贸然带着耿鬼它们深入探索那片海域是非常冒险的行为，毕竟那片区域的特殊性可不是超级石能够比拟的。

在正常情况下宝可梦可以通过对应的超级石来逐渐掌握超级进化的力量，但有着相同本源却被细分成了对应各种宝可梦种族的超级石显然存在着可以被深挖的空间。

烈空坐、超梦以及拉帝亚斯兄妹不需要对应的超级石就能自主完成超级进化，同时动画中一些超级石则是在一些遗迹中被发现。

或许前者还可以用它们本身就很特殊来解释，但乔恩记得在玛机雅娜的剧场版中，一位名叫贾维斯的反派也开发出了不需要借助钥石和超级石就能使用能量波强制宝可梦超级进化的技术。

.

这样看来对应着宝可梦种族的超级石更像是用来简化超级进化的产物，比如说当第一只沙奈朵成功掌握超级进化这股力量后，那么就有可能留下一颗更容易帮助同族掌握这股力量的超级石。

在乔恩眼中这是最合理的解释。

这也意味着想要让耿鬼它们通过掌握超级进化然后陪他深入海域是更加不理智的选择。

先不说在没有任何助力的情况下掌握这股力量有多困难，光是有可能给耿鬼它们身体留下不可逆转的伤害这一点就足以让乔恩选择放弃。

毕竟...

就连按部就班的超级进化都会给宝可梦的身体带来极大的负担，更不用说从零起步了。

所以...

或许最好的做法就是将钥石交给海豚侠，然后将自己所知道的一切以及猜测都告诉对方。

当然如果能在他找到解决方法前打消海豚侠冒险的想法自然是最好的。

乔恩作出了这样的决定，但却让耿鬼变得更加内疚了。

耿鬼觉得乔恩肯定是因为它的缘故放弃了一探究竟的想法。

自责之下，它提出自己留下来等候的想法。

乔恩自然不会答应这样的提议，哪怕耿鬼强装出一副它才不在意这种小事的模样。

“哪有遇到一些问题就直接丢下同伴的道理啊~”

乔恩拉了拉耿鬼的脸，让它以后不要在新生这种莫名其妙的想法，但...

“可是乔恩你以后终归要去一次的口桀...”

耿鬼的嘟囔声让乔恩动作一顿。

直播间观众们也反应过来了。

【啊这...好像也是哦...】

【除非不理会海洋中的情况，不然耿鬼还真免不了被丢下的结局。】

【那咋办？】

【咋办咋办咋办嘛？】

无论是乔恩还是直播间观众们都没能给出一个合理的解决方案，反倒是蹲在码头边上请波普海豚吃奶油的霜奶仙给出了意见。

霜奶仙说只要帮助耿鬼掌握那股力量就可以了。

说得倒是轻巧！

本来就没指望霜奶仙能给出好方法的乔恩在心中吐槽了一声，他心想这个世界中又找不到耿鬼进化石，而耿鬼又是极度讨厌那时候被扭曲了的想法而下意识排斥这股力量。

麻烦了啊...

乔恩挠了挠下巴，看向了谜拟Q。

“谜拟Q能给耿鬼提供一些意见吗？”

同为幽灵属性的宝可梦，乔恩觉得这个小家伙应该能给出一些意见。

但谜拟Q有些害羞，小声解释说那时候它也心生了颇为糟糕的想法，说有股想要将大家都拉进布偶里的冲动。

因为布偶里的黑暗环境能让大家看不见它的真身，也能永远和它在一起。

可是在想起一路上坐在自行车车篮中被载着旅行的记忆后，这样的想法就又消失不见了。

这样的描述让霜奶仙心生好奇，然后试图拉起谜拟Q的布偶装确认里面是不是真预留了它的位置。

好在乔恩及时注意到了小家伙调皮的举动揪住了它的后脖颈。

“现在耿鬼有什么启发吗？”

耿鬼摇了摇头。

“那要再去那边试试看吗？”

耿鬼脑袋摇得更加厉害了，心想只有自己才明白那时候的想法有多么糟糕。

它居然想...

“耿鬼怎么可能会真的夺走我的生命呢？”

在耳边响起的声音让耿鬼一愣，紧接着眼神变得躲闪。

“口桀...乔恩你原来壑道了啊口桀...”

“我当然知道。”

好笑地拍了拍耿鬼胖嘟嘟的身体后，乔恩朝同样震惊的直播间观众们解释。

“宝可梦的超级进化本身就是充满了未知风险的事情，就连之前的我都将其简单化了。”

说着，乔恩更新了一下对超级石的解释。

“...万事开头难，所以如果未来你们也遇到这种情况的话那么最好先仔细想想自己这么做的理由。我现在的话倒是找到了...”

嬉笑着将快缩成一团的紫胖子抱进怀中，乔恩笑道：

“既然是伙伴的话那么无论如何都不应该丢下，所以让耿鬼掌握这股力量也就成为了我必须要做的事情。”

“可是...”

耿鬼欲言又止，但话都还没说完就被乔恩打断了。

“如果不能掌握这股力量的话，那么恐怕耿鬼永远都忘不了那时候的感觉，未来肯定也会变得和我越来越疏远。而这样一来又和直接丢下耿鬼有什么区别。”

将坐在地面上的耿鬼拉起，乔恩改变了想法。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_221.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_223.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>