<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

我让宝可梦降临了 作者：赵四大

Tag: 治愈

简介：

【经过你简单的介绍，一部分宝可梦真正降临在了另一边的世界，你有什么想说的吗？】

“想让他们也认识一下固拉多。”

【经过孜孜不倦的努力，你成功将一只和人类有着深深羁绊的宝可梦送到了另一个世界，让它回到了朋友身边，你得到了一块含有妖精属性力量的方块，你准备用它来做些什么？】

“如果妖精属性真拥有着无限的可能性，那我想让固拉多长出翅膀。”

【你找遍了整个世界，将所有宝可梦都介绍给了另一个世界的人们，让他们接受宝可梦存在的同时也让宝可梦降临在了他们身边，同时你也得到了所有属性的力量，但你却没能找到神兽们的身影，你准备怎么做？】

“制造出会飞的固拉多！”

【......】

【你能别惦记你那B固拉多吗？】

第1章 鉴定一下网络热门宝可梦视频

“鉴定一下网络热门生物视频！最近网友天天私信我这张图片，其中更是有人硬说这是虫形态水猴子，这到底哪里像水猴子了！眼睛不需要的话建议捐给有需要的人。

不过一开始我确实是被唬的一愣一愣的，结合不久前野外生态环境在一夜之间发生骤变这件事我还真以为是刚出现的全新物种，但经过多方调查取证和询问之后最终确定这张照片的出处是本站的一个直播UP主，他称呼这只生物为独角虫，应该是某种CG合成技...”

看着出现视频中一只通体土黄色，有着普通菜青虫几十上百倍大小的体型、但身体却像是串珠般一节一节头部还长着尖角的独角虫，乔恩一脸无奈。

视频中的独角虫似乎受伤了，不仅是中间的几节身体上缠绕着厚厚的绷带，更是虚弱到吃完面前的树叶后都无力去叼食远一些的树叶。

然后一只手掌出现在了视频中，将散落的树叶聚集在了一起放在了独角虫面前。

乔恩认得这只手掌。

因为这特么地就是他的手！

“所以直播间突然多了这么多人是因为这件事？”

颇有些无语地看着之前还冷清无比，但今天他开启直播后却进来了大量观众的直播间，乔恩只能耸了耸肩。

“我觉得我有必要对新来的观众强调一遍，主播是真的穿越了，而不是为了赚眼球特意花钱请整条街的人暂时离开还用所谓的CG技术合成了一些全新的生物。”

这样的解释乔恩已经重复过了好几遍，而且似乎为了证明这句话的真实性，他还控制着镜头转了一圈。

他所在的街道不仅空旷，更是寂静到在他说完这句话后就不在传出任何声响，仿佛所有人都彻底消失在了这个世界。

他在直播，而直播的对象是另一个世界的人们，只不过直到现在为止都没人相信他说的话。

【主播你就承认了吧！国家地理杂志社的狐主任都说了这个世界上根本不存在你口中的独角虫。】

【有这技术不去拯救国产电影，窝在这里做一个小小的主播？】

【独角虫呢？独角虫呢？让我康康！】

【诶嘿嘿~(??)，好帅的主播...看我狠狠地注入奶油...】

乱七八糟的乔恩无奈地翻了个白眼，然后下意识看了一眼自己手背上的金色十字架状轮状物印记。

他真的穿越了，而且穿越后手背上就出现在这个印记。

乔恩认得这个印记。

千宙腕！

这显然是在告诉乔恩他的穿越和宝可梦有关，不过目前他还没能摸索出这个印记的全部能力。

简单的来说就是――他并不是多么喜欢直播，只是几天前他摸索印记的真正能力时无意间触碰到手机后出现了一些意外情况。

手机被印记吸收了，但却又并不是彻底消失。

至少乔恩能清晰地感觉被印记吸收的手机就存在于他的体内也能随时取出，只是外形出现了一些变化，变成了一款游戏中的道具。

一开始乔恩还以为自己穿越到了游戏中，因为他发现这个世界确实存在着宝可梦，但很快他就发现并没有这么简单。

不仅仅是因为这座由钢筋水泥堆砌而成的森林和那时候他看到的宣传片没有任何相同之处，更是因为这座城市或者说这个世界除了他之外似乎就不存在第二个人类。

但奇怪的是这个人类彻底消失后的世界又是在以某种特殊的规则正常运转。

城市依旧供应电力，水龙头被打开后会流出清澈的自来水，商店货架上也是摆满了商品，甚至就连网络上的信息都在实时更新，而且明明是存在宝可梦的现代世界但却又不存在精灵球之类的道具。

乔恩尝试过在网络上留下讯息，然后也得到了回应。

就像是他在这个奇怪的世界中直播也有观众能看见一样。

这个世界似乎被分割成了两部分，一部分属于人类而另一部分属于宝可梦，但同时却又有着紧密的联系。

而他则是误入了宝可梦那部分的人类，当然如果严谨一些的话那么他不属于其中的任何一方。

因为从这些观众们的态度以及他在网络上收集到的情报来看，属于人类的那部分世界中并不存在任何与宝可梦有关的事物。

也就是说这个世界的另一部分对乔恩来说也很陌生，甚至还不如这里。

想到这里，乔恩无奈地摇了摇头。

这个动作被阿尔宙斯手机生成的直播视角完美捕获。

【所以那些用CG技术合成的生物在哪呢？主播你要懂得抓住热度啊！】

这条弹幕让乔恩叹了口气。

如果说一开始只有几个人的直播间相处氛围让人惬意的话，那么现在的情况则是逐渐脱离了他选择直播的初衷。

“虽然已经记不清强调过几次，但我必须得再说一遍。”

乔恩脸上的表情开始变得认真。

“现在你们通过直播间所看到的一切都是真的，我穿越到了一个所有人类都已经消失但一切设施都在正常运转的世界，然后这个世界中还生活着...”

【噢噢噢！这是直播的设定？】

【挺有趣的，但不得不说主播有些倒霉直到狐主任一波推广才被注意到，现在网络上的绝大部分热点都和快速恢复的生态环境有关，或许主播可以把直播间的名字改成《震惊！生态骤变之后，我发现了全新物种！》？】

【好家伙！蹭热度是吧！】

被弹幕抢答的乔恩被噎了一下，只能放弃继续解释。

他倒是不担心这句话会给他带来什么麻烦，毕竟这个世界似乎都只存在他一人，选择直播纯粹也只是想找几个网友聊聊天。

不过其中一条弹幕中说的生态环境正在快速恢复这件事他还是知道的。

“发现了全新物种吗？”

将弹幕中的一部分内容重复一遍后，乔恩笑了笑。

“如果你们真的发现了宝可梦的存在，那么就意味着原先的生态系统将会迎来一次大洗牌。”

【哦？细锁！】

“意思是哪怕再弱小的宝可梦，都会给正常生态圈带来翻天覆地的变化。”

【噫！我才不信主播之前视频中那条头上长角的大肉虫能在老虎面前的活下来。】

“你是说独角虫吗？嗯...似乎...”

乔恩一副被这条弹幕说服了的样子，还驻足思索了几秒钟。

紧接着他脸上露出了笑容。

“这样比较需要考虑的地方有很多，如果换成绿毛虫的话确实无法抵抗老虎这种顶级猫科动物，但独角虫比较特殊一些，它不仅头上的尖刺有毒而且还能使用一种名为毒针的招式，更何况它们都能进化。”

乔恩觉得自己的解释很合理，毕竟在野外老虎一旦不慎中毒那么必死无疑，但奈何直播间中的观众根本不了解宝可梦这样的生物。

【毒可真是万能的解释，那前面小巷口像是刚找托尼老师做了个发型的黄鼠狼呢？它总不可能也带毒吧？它也能打得过老虎？】

找托尼老师做了发型的黄鼠狼？

满脑子问号的乔恩顺着弹幕所指引的方向看去，这才发现对方指的是什么。

是一只刚好从小巷中钻出、有着如同黄鼠狼一般细长的身躯，但却又因为那一嘴外露的尖牙而显得有些凶恶的生物。

乔恩认得这只宝可梦，而且在看到对方的瞬间一段信息就在他脑海中浮现。

种族：猫鼬少♂

属性：一般

特性:强壮之颚

种族值：252（HP48、攻击70、防御30、特攻30、特防30、速度45）

已习得招式：撞击、瞪眼、泼沙、气味侦测、咬住

目前状态：饥肠辘辘

友好度（原亲密度）：0（你看起来一点都不像小拉达）

第2章 见过人类的宝可梦

对于这段直接出现在脑海中的信息乔恩早已见怪不怪，毕竟这样的能力可以说是极大降低了他接触宝可梦时可能存在的风险。

哪怕穿越前的游戏动漫中人类和宝可梦之间的互动表现得再温馨，也不能忽略宝可梦拥有强大力量这样的事实，再加上宝可梦都有着各自的习性，所以第一次接触时也需要多加小心。

不过...

“猫鼬少啊...”

看着同样已经注意到了他的存在，隐隐发出威胁叫声的小家伙，乔恩挠了挠头放下了背上的背包。

他并没有去回答弹幕上提出的问题，而是开始翻找背包内的东西。

“我记得这个小家伙比较喜欢鲜活的食物...”

因为这座城市中并不存在其他人，所以外卖什么的自然是叫不到的，需要什么就只能去无人看管的超市商店里拿。

虽然乔恩也不明白为什么在没人看守的情况下超市里的东西还没有被小拉达之类的宝可梦搬空。

他带回来了一些冰鲜生肉，但比起生肉或许...

“找到了！”

在猫鼬少警惕的注视中，乔恩从背包中取出了一盒鲜鸡蛋。

他觉得鲜鸡蛋可能算是鲜活的食物。

没有主动靠近猫鼬少的想法，乔恩从盒子中取出了一枚鸡蛋，轻轻朝着猫鼬少所在的位置推去。

咕噜咕噜的滚动声吸引了猫鼬少的注意力，而在低下脑袋嗅了嗅后这个小家伙的双眼顿时一亮，然后囫囵将面前的鸡蛋吞下。

“椋

等到猫鼬少再次抬起脑袋时，它眼中的警惕已经消去了不少，就连乔恩看到的面板属性也出现了一些变化。

种族：猫鼬少♂

属性：一般

特性:（略）

种族值：（略）

已习得招式：（略）

目前状态：饥肠辘辘

友好度：15（它认为你是一个相当厉害的猎手）

厉害的猎手吗？

看到这段描述后乔恩觉得很有意思，然后依次将鲜鸡蛋推到猫鼬少的面前。

猫鼬少来者不拒，不过这个心思单纯到将乔恩分享食物这个行为当做了强大猎手的余裕的小家伙似乎并没有注意到...

每吃下一颗鸡蛋，它就离乔恩的位置就会更近一步。

而等到这盒鸡蛋全部进入猫鼬少那像是无底洞一般的胃里后，它和乔恩之间的距离已经相隔不到两米。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_310.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_2.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>