<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“那么小福蛋能说说为什么想要这么多精灵球吗？”

小福蛋没有回答，见状乔恩再度拿出了一颗未被使用过的精灵球。

“啵咔！啵咔啵咔！”

小福蛋急忙踮起脚想要拿走这颗精灵球，但这一次乔恩却没有直接将精灵球给它。

“只要小福蛋告诉我理由，那么这颗精灵球就是你的了。”

乔恩觉得这个要求并不过分，但小福蛋的反应却出乎了他的预料。

明明想要的精灵球近在眼前只要简简单单回答一个问题就能拿到手，但小福蛋却只是呆呆地看着，然后...

它的双眼再度啪嗒啪嗒落下泪水。

这一幕让高举着精灵球防备小福蛋的霜奶仙也愣住了。

“咦啵？”

“啵咔...啵咔啵咔...”

“乔恩...”耿鬼戳了戳乔恩的后背，在他耳边小声道：“小福蛋说只要它有这样的东西，那么在遇到危险时就能带走更多的朋友了。”

“......”

这个理由是乔恩没能想到的，直播间的观众们也是如此。

【啊这...也就是说这个小可爱并非像是主播说的那样只是单纯喜欢圆圆的东西，而是看中了精灵球的功能？】

【或许有可能是两者重合的原因？】

【遇到危险时带走宝可梦？这样的使用方法我居然没想到！】

【重要的是为什么小福蛋会有这种想法吧！】

没有去注意弹幕上的议论纷纷，乔恩也意识到小福蛋过去可能是遭遇了一些不好的事情。

同时他也明白该如何说服小福蛋放弃霜奶仙的精灵球了。

“原来是这样啊，不过精灵球是特殊的。”

接过耿鬼从肚子中掏出的抽纸，乔恩帮小福蛋擦掉了脸上的泪水。

“一颗精灵球只能住进去一只宝可梦，所以就算小福蛋拿走了霜奶仙的精灵球也无法帮到其他人。”

说完后，乔恩就像是在验证这句话般拿起了霜奶仙手中的精灵球。

精灵球逐一碰过身边的宝可梦，但最终却只有霜奶仙被收了回去。

“就是这样。”

看着呆呆的小福蛋，乔恩耸了耸肩将之前说好的精灵球放在了小福蛋手中。

“这是只能使用一次的东西。”

“啵咔...”

接过精灵球后小福蛋失魂落魄地离开了，都没有给乔恩询问它以前到底发生了什么事的机会。

“咦啵？”

霜奶仙的视线在双手和小福蛋背影中来回移动，最终像是下定了了什么决心般从乔恩身上跳下。

“咦啵咦啵~”

朝这乔恩招了招手后，霜奶仙追上了离开的小福蛋。

显然小公主在听完小福蛋想要精灵球的理由后觉得自己刚才逗弄对方的行为太过分了。

乔恩并没有追上去，他觉得这时候还是将空间留给宝可梦自己比较好。

“谜拟Q你也去好了。”

“啾~”

谜拟Q蹭了蹭乔恩的手掌，也追了上去。

而等到它们走远了以后，乔恩才看向耿鬼。

“能拜托耿鬼你去问问之前那只吉利蛋这个小家伙身上发生了什么吗？”

“明白了口桀~”

短短一分多钟，乔恩身边就只剩下了还有些搞不清楚状况的猫鼬少。

“椋俊

看了看伙伴们离开的方向，猫鼬少又看向乔恩，似乎在询问它该做些什么。

“猫鼬少还记得你那时候为什么会来到人类的城市吗？”

猫鼬少露出了思索的表情。

它心想自己那时候来到人类城市的理由好像没有那么复杂，可就在它准备将自己的想法表述出来时，却发现乔恩也陷入了思索之中。

犹豫了几秒钟后猫鼬少还是没有打扰乔恩。

不久之后，耿鬼回来了，同时也带回来了乔恩需要的线索。

第142章 小福蛋？小天使！

一开始乔恩还以为小福蛋是那只吉利蛋的后代，但听完耿鬼带回来的消息后却发现自己猜错了。

和百合根娃娃族群一样，吉利蛋族群也是因为原先的栖息地被破坏才迁徙到这里的。

不过与百合根娃娃因为这边优渥的环境而留下来不同，吉利蛋它们留下来的理由是双斧战龙老爷子知道如何对付那些黑云。

【啊这...从果园那边的情况来看这种黑云对付起来不是很简单的吗？】

【是啊，就连地鼠都能轻易击溃那些黑云。】

在得知小福蛋出现在这里的原因后，直播间观众们百思不得其解。

乔恩则是摇了摇头。

他不觉得果园的情况适用于其他地方。

而且说到底对付黑云的方法本身就很特殊，就比如说――如果眼下这片森林是无人在乎的深山老林，那么双斧战龙老爷子很有可能也掌握不了对付黑云的方法。

小夏的果园也是同理，并非是那个罪犯每一次踏入果园都会对这边造成破坏，而是黑云会因为小夏变得恐惧而不再被压制。

简单的来说，那就是――如果小夏的恐惧没有源头的话，那么果园中的那些宝可梦也会对黑云束手无策。

将自己的想法告诉直播间的观众们后，乔恩又看向一脸欲言又止的耿鬼。

“还有什么事情吗？”

“吉利蛋说小福蛋的妈妈就是丧生在了那次灾难中，所以如果给我们造成了困扰的话希望我们能接受它的道歉口桀...”

虽然从未体验过拥有父母的感觉，但耿鬼也明白这不是什么好事。

【唔...所以小福蛋想要精灵球的理由是这个吗？认为如果曾经它有足够多精灵球的话那么就能在那次灾难中带走更多的同伴？】

【这哪是什么熊孩子，明明是小天使啊！】

【呜呜呜...主播要不多给点吧？】

【多给点！不给我们可是要攻击你了！】

【好家伙！我直接好家伙！】

“我倒是不介意给它多留下一些精灵球，只是最好还是永远都用不上比较好.”

抓了抓脸，乔恩还是选择拜托牙牙们出去玩时多帮他留意一下球果。

“而且那也不是小福蛋的错，唉...之前要是晚一些再给你们演示精灵球的效果就好了。”

乔恩忍不住心想小福蛋是不是刚好看到了他收服宝可梦的画面才变成了这样。

只是现在懊恼也没用，事情都已经发生了。

将吉利蛋原先栖息地所在的大致位置记在心中后，乔恩考虑接下来要不要调整一下前进路线。

本来他是准备离开森林后去百合根娃娃们被破坏的栖息地看看，那里的环境虽然也被破坏但从裙儿小姐的描述来看，破坏栖息地的并不是黑云而更像是臭泥和臭臭泥。

然后再下一站就朝着被黑云破坏的吉利蛋栖息地前进？

同时还有一件事需要考虑。

不出意外他将会在双斧战龙和百合根娃娃降临在另一边世界后获得龙方块和草方块。

后者先不提，前者他是否能用来做些什么？

这大概算是一个幸福的烦恼。

如果之前斧牙龙没能在最后关头进化那么他自然不需要思索这件事，但眼下他已经有了让骑拉帝纳现身的机会。

最重要的是――他是在来到这里后从老爷子口中得知了骑拉帝纳的存在！

这些传说中的宝可梦们在这个世界真实存在过，只是眼下却又好像消失不见了。

还有令乔恩头疼的是就算他不介意尝试一下，但在召唤出骑拉帝纳力量的虚影后准备做什么？

总不可能只是为了看对方一眼吧？

可如果不用来寻找答案的话难不成用来战斗？

在乔恩眼里将这些传说中的宝可梦的力量用来战斗太奢侈了，哪怕他之前真正召唤出了灵幽马的力量虚影，最大的意义也并非是击退劈斩司令。

所以...要不还是试试？

乔恩脑中冒出了这样的想法，不过很快他就无法在这个问题上继续思索下去了。

因为霜奶仙和谜拟Q带着小福蛋回来了。

并没有去询问这三个小家伙在离开的这段时间中交流了些什么，乔恩像是活跃气氛般拿起了刚才吉利蛋送给他的蛋。

“要试试这个吗？这可是比什么食物都要美味的蛋。”

“咦啵！”

是比除了奶油和蛋糕之外的食物美味的蛋！

双手叉腰的霜奶仙气势汹汹地更正了乔恩的说法。

乔恩也没有在意，只是小心翼翼地在这颗蛋上开了个口子。

他也挺好奇这到底是什么样的食物。

直播间观众们也挺好奇的，毕竟在他们认知中生蛋就是一些动物用来繁衍的方式，而不像是乔恩之前说的那样就是纯粹的食物。

不过在乔恩像是开椰子一样打开这颗蛋后，他们发现这颗蛋确实和他们认知的蛋不一样。

里面并非是他们想象中的蛋清和蛋黄，而是一种乳白色的粘稠液体。

从围在乔恩周围的一众宝可梦的反应来看，这种特殊蛋液似乎很香。

“确实很美味，是很惊艳的味道...至于其他的我也说不出来，感觉如果你们有机会尝一次的话估计也会这样的反应。”

从万用仓库耿鬼肚子中拿出一根汤匙，乔恩浅尝了一口后给出了这样的评价。

他当然没有独享，而是将里面的蛋液分给了身边除了霜奶仙外的其他宝可梦们。

就连牙牙们和小福蛋也没有被漏过，而这样一来也导致每只宝可梦只分得了一勺的量。

不过哪怕如此它们脸上都露出了回味的表情，让霜奶仙忍不住好奇蛋液到底是什么味道。

作为鲜奶油宝可梦它没有进食的能力，所以能做的只有在最后一小勺蛋液被倒出来后将空蛋壳从乔恩手中讨要过来。

盯――！

闭上一只眼睛盯着空空的蛋壳内部，霜奶仙觉得自己制造出来的奶油应该要比这东西更加美味。

悄悄观察了一下四周，确定大家的注意力都没有放在它这边后，霜奶仙将手掌伸进了蛋壳内。

几秒钟后...

“咦啵――！”

霜奶仙指着被灌满了鲜奶油的蛋壳，一脸‘震惊’地告诉还在回味刚才味道的宝可梦们蛋液又长出来了。

但可惜的是――在乔恩一脸哭笑不得地将鲜奶油分给一众宝可梦吃后，霜奶仙还是没有得到它想要的答案。

第143章 霜奶仙：我当妈了？！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_98.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_100.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>