<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

这个还未踏入社会的少女真的做得到吗？

眼下没人知道这个问题的答案，钟薇自己也是如此。

在被苏醒的未知图腾用眼睛注视之后，她感觉自己就像是在被一股无形的力量牵引般来到了一个新的地方。

同样是遍布周围岩壁的未知图腾浮雕，但钟薇却感觉到了从脚下传来的柔软触感，也看到了不远处一颗树下由藤蔓编织而成的小小摇篮。

当然重要的并不是这个，而是...

看着面前像是做了坏事般后退了两步不敢看她的妙蛙种子，钟薇一时间心中五味陈杂。

在这之前她觉得在真正见到妙蛙种子时应该会很激动，但此刻心中却完全没有类似的感觉。

所以她最终还是没能找回那份记忆啊。

“抱歉。”

来自钟薇的道歉声让妙蛙种子呆呆地抬起了脑袋。

然后它看到钟薇脸上满是它从未见过的遗憾表情。

“达内？”

妙蛙种子不喜欢这样的表情，因为这样的遗憾会让它感到害怕。

它下意识想要像是曾经一样伸出藤鞭去触碰钟薇，但...

“我还是想不起来，完全想不起来...明明其他人都说只要见到妙蛙种子就能想起来，我也是抱着这样的想法而来，但完全没有这样感觉...”

原来乔恩说的都是真的呀。

妙蛙种子的藤鞭停顿了在半空中，通过波导勉s强感知到了钟薇存在的路卡利欧同样也是变得沉默。

路卡利欧不知道乔恩为什么会突然间改变主意将这件事告诉妙蛙种子的朋友，但这不妨碍它得出对方确实不应该介入这件事这个结论。

同时路卡利欧能感觉到妙蛙种子也是这么认为的，因为它的波导从妙蛙种子身上读取到了和之前类似的想法。

认为‘只要被讨厌那么就不会收获太多关心’的想法。

妙蛙种子确实是这么认为的。

它是想要重新见到朋友才努力想要帮助时拉比，所以哪怕钟薇现在找回了和它一起生活的记忆它都不希望对方被牵扯进危险之中，更不用说钟薇根本已经不记得它了。

所以只要像是那时候对付破破袋一样用藤鞭将钟薇赶走就好了吧，这样一来对方就不会想着见到它了。

妙蛙种子高高扬起了藤鞭，但下一秒它在对方脸上看到的熟悉笑容又让藤鞭迟迟无法拍下。

“但我并不后悔！如果这时候我什么都不做的话，那么不就辜负了妙蛙种子的努力吗？虽然我知道这样做可能在其他人眼中很蠢，但...”

钟薇踮起脚抓住了藤鞭。

“与其最后会后悔，为什么不趁着还有机会时努力一下呢？妙蛙种子是为了见到我而这么努力，那么我也不能干看着。”

在妙蛙种子呆滞的目光以及路卡利欧的沉默中，钟薇注视着妙蛙种子。

她确定自己绝对是非常喜欢宝可梦的，哪怕现在只是第一次见到对方。

“乔恩已经让我看到了很多由宝可梦创造的奇迹，我相信这次依旧也会如此，所以妙蛙种子愿意和我试试看吗？不要因为担心我而放弃你最想做的事情，我相信时拉比肯定也会保护我们的。”

熟悉的笑容让妙蛙种子沉默，而路卡利欧也是开始努力用波导的力量维持着未知图腾的苏醒。

它对人类越来越好奇了。

同时，路卡利欧也猜到「未来」的自己做了什么。

第183章 是幸福蛋在拍照

“因为这颗蛋就是幸福蛋你送给我的啊。”

在幸福蛋错愕的注视中，乔恩将手中的蛋高高举起。

“我不能现在就吃掉它，因为需要分享的对象中还有一个小家伙没有找到。”

乔恩不知道幸福蛋是否能听懂他现在说的话，但如果可以的话他希望自己以及耿鬼它们能在对方记忆中留下最为深刻的印象。

“所以幸福蛋能牢记之前对我的承诺吗？”

“Happy？”

还没搞清楚这到底是怎么一回事的幸福蛋听见这句话后脑子变得更加混乱了。

它记得自己确实对乔恩承诺过一件事，说只要乔恩带着需要变得幸福的宝可梦来找它，那么它绝对会帮忙。

但乔恩却摇了摇头。

“并不是这个，是另一个承诺。”

眼看着幸福蛋眼睛隐隐有朝着圈圈眼方向发展的趋势，乔恩看向了玩闹中的小福蛋。

这个动作让幸福蛋意识到了乔恩在说什么，然后眼神逐渐变得恍惚。

乔恩没有打扰，只是安静等待着。

许久之后，幸福蛋回过了神。

它似乎已经意识到了什么，但并没有表现出任何惊慌失措或者惋惜的情绪，而是踮起脚朝着乔恩招手。

它在示意乔恩蹲下来，只有这样它才能摸摸他的脑袋。

但摸完后幸福蛋又没有多说什么，只是轻轻将乔恩推向小福蛋所在的位置。

这个动作无疑是在告诉乔恩以及直播间的观众们――它会记住这个承诺。

会记住‘努力活下去然后重新见到小福蛋’的承诺。

但真的能做到吗？

他们下意识觉得不可能，但那时候妙蛙种子听见的声音又给了他们希望。

这只心中充满了爱的宝可梦一直在安慰、鼓励时拉比，所以它或许真的做到了。

顺着幸福蛋的力道，乔恩朝着小福蛋走去。

他因小福蛋而来到这里，然后也会给这个小家伙带回去它最想知道的答案。

不过现在的话...

“我们得走了呢。”

这句话让看到他靠近后开心跑上前来的小福蛋一愣，紧接着失落地抱住了怀中的圆石。

虽然在这一次循环中并不是小福蛋主动找上来，但天真的性格让它每交到一个新朋{友都会很开心，只是这一次的情况和以往都不一样。

刚刚见面就要分别了。

小福蛋感到了不舍。

它想要让大家多留下来一会。

“啵咔~啵咔啵咔！”

“小福蛋说它还没有好好招待过我们口桀...”

乔恩摇了摇头，笑道：“其实小福蛋已经好好招待过我们了啊。”

“啵咔？”

“小福蛋难道忘记了吗？你已经帮上我们很大的忙了。”

小福蛋脑袋变得晕乎乎，小家伙完全想不起来自己什么时候帮上忙了。

可就在它以为乔恩是在逗它玩时，却又看到乔恩掏出来了一张奇怪的画。

在画中小福蛋看到了自己，也看到了身边的大家，甚至有一些不认识的宝可梦。

只是奇怪的是画中的大家都在开心笑着，唯有它被遮住了双眼。

“啵咔？”

“这是照片。”

为了方便小福蛋理解，乔恩拿出照相机给站在不远处将空间让给了他们的幸福蛋拍了一张照片。

“只要拍下照片，那么就会被记录下来。”

将幸福蛋照片交给小福蛋的同时，乔恩解释道。

从未见过的新奇工具让小福蛋满脑子好奇，但下一秒它手中的照片又被乔恩抽了回去。

“但这是告别时才会用到的东西。”

小福蛋勉强理解了乔恩的意思，然后指了指一开始的那张照片。

小家伙在问那为什么它没有这样的照片。

“现在小福蛋还用不上这样的照片。”

这样的解释让小福蛋更加困惑了，然后它就听见了乔恩的保证。

“因为我们以后还会再见面的。”

小福蛋露出了思索的神色，它突然发现自己没有那么伤心了，不过...

“啵咔？”

“嗯！下次见面绝对不会这么短暂的，所以小福蛋会好好期待这一天的到来吗？”

“啵咔啵咔！”

小家伙同样也作出了保证，然后问出了最后一个问题。

“乔恩，小福蛋问为什么它妈妈没有出现在这张照片上口桀。”

耿鬼突然间变得紧张了起来，但乔恩脸上的表情却没有任何变化。

“因为幸福蛋在给我们拍照呢。”

其实时间还没有急迫到需要他马上离开的地步，但他觉得让双方之间的记忆停留在这一刻是最合适的。

然后...

“啵咔~”

小福蛋小心翼翼将怀中的圆石取出，递给了乔恩。

“乔恩，小福蛋说那这颗石头就暂时交给你保管，下次见面时一定要还给它口桀。”

“会的！”

接过圆石的乔恩再次作出了保证。

嗯！

至少这样一来双方的期待都达到了顶点。

告别幸福蛋和小福蛋，乔恩朝着这片森林的边缘走去，一路回到了破败死寂的「现在」。

这样的举动也告诉了直播间观众们许多。

【妙蛙种子呢？就这样将它留在了「过去」吗？】

【所以帮助时拉比的方法到底是什么啊？难不成是要牺牲妙蛙种子？】

【这样一来不就和时拉比的初衷相悖了吗？】

【断开连接...断开连接...该不会是需要借助妙蛙种子的特殊身份吧？】

另一边世界的人们并不笨，仅仅只是从乔恩将妙蛙种子留在了「过去」这个行为中就分析出了许多。

但同时他们也变得更加困惑了。

以他们对乔恩的认知来看，如果妙蛙种子真的决定牺牲自己去帮助时拉比的话，那么乔恩绝对不会就这样不闻不问离开！

是在开播之前已经道别过了吗？

不对啊！

因为这样一来他们就失去了和妙蛙种子道别的机会！

而且妙蛙种子留下又能创造出什么样的未来？

人们不知道，哪怕他们不断追问乔恩也是一言不发地坐在「死去」的地面上等待的。

而这一次就连猫鼬少都没有回到精灵球中。

时间在缓慢流逝，但画面中的身影却一动不动，让他们忍不住怀疑另一边的世界是否是陷入了停滞状态。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_125.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_127.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>