<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

乔恩心想风速狗或许是已经意识到了这一点所以刚才一言不发的离开。

不过果然他还是很在意‘正义之心’这个特性。

就在他犹豫着要不要去找风速狗时，来自另一边世界老先生的提醒让他意识到了风速狗的等待并非没有意义。

或者说风速狗本质上和这个镇子中的宝可梦们并没有太大的区别。

...

...

与此同时，另一边。

在看到外边的太阳不再那么毒辣后，图图犬终于慢吞吞地将之前没能被带走的酸奶瓶收好，准备送到乔恩目前居住的地方。

这段时间它依旧在努力尝试让自己的尾巴产出金色的颜料，但却依旧像是缺少了什么般。

图图犬搞不懂这是为什么。

因为它和镇子里的绝大部分宝可梦不一样，很早以前就从父母口中得知了人类的存在。

而且又与一些朋友口中父母尝试将人类的存在介绍给其他宝可梦但却不被相信不同， 它的父母很厉害。

通过那种金色颜料画出来的画，有很多宝可梦都相信了它父母。

只是它做不到，明明它已经见到父母口中的人类了。

抱着一堆空瓶子，图图犬摇摇晃晃朝着青铜钟的家走去，然后...

迎头撞在了风速狗身上。

冒冒失失的模样让风速狗咧嘴一笑，然后用大大的肉垫帮助图图犬稳住的身体。

这当然不是什么恶作剧，图图犬在看到风速狗回来后也露出了开心的笑容。

同时它也有些遗憾自己之前一口气将哞哞酸奶喝完了，不然的话就可以让风速狗也尝尝哞哞酸奶的味道了。

风速狗本来准备送图图犬一程，但在得知对方的目的地后又放弃这个想法，转而询问图图犬对那个出现在青铜钟爷爷家中的人类的感觉如何。

“哆噜！”

对图图犬而言这个问题的答案很简单。

镇子里的大家都很喜欢那个不久前到来的人类。

这个回答让风速狗陷入了思索，然后目送着图图犬摇摇晃晃离开。

它突然间发现镇子的变化有些大。

第231章 正义之心和恶作剧之心

“唔...也就是说我们要像是之前一样先帮助风速狗找到它的朋友吗口桀？”

看到乔恩也突然间变得和青铜钟一样不说话，耿鬼忍不住开口询问。

谜拟Q也直勾勾地盯着乔恩看。

乔恩苦恼地挠了挠下巴，回答道：“也没这么容易...”

【怎么就没那么容易了？风速狗不还记得它的家吗？】

【对啊对啊！只要跟过去看一看或者让风速狗来到它在我们世界的家，不就有线索了吗？】

“话虽然是这么说没错，但有些事情不是一股脑儿上就能解决的。毕竟时间已经过去了这么久，风速狗也经常跑回去看但却依旧没能等到。”

无奈摊手的同时，乔恩简单说了一下从老先生那边获得的情报。

“...如果那个孩子就是风速狗朋友的后代，那么眼下对方也已经四十几岁了。”

岁月毫无疑问是个可怕的东西，所以风速狗一直在等待的朋友极有可能已经离开了人世。

沉吟了片刻后，乔恩说出了自己的想法。

“但不管怎么说，还是先将这件事告诉风速狗比较好。”

他觉得作决定的应该是风速狗自己。

不过就在乔恩准备出发去找风速狗时，却又看到了抱着瓶子摇摇晃晃朝着这边走来的图图犬。

而在得知这件事后图图犬又开心地表示它可以带路。

它说风速狗每次回来后都喜欢待在大奶罐所在的那片草地中过夜。

...

...

镇子的变化真挺大的。

当回来的风速狗逛了一圈后，也确定了自己刚才的想法。

以往它回到镇子中时看到的画面大多都是宝可梦们在调皮捣蛋，但眼下却又仿佛多出了什么东西。

多出了什么风速狗说不出来，但它感觉镇子变得更加融洽了。

这也是那个人类带来的？

风速狗很好奇。

它依旧清楚记得那时候青铜钟对它说过的话，但随着时间的流逝它也逐渐意识到这可能是一个善意的谎言。

因为在长大离开镇子后它也看到了很多。

宝可梦会走到生命的尽头，它们眼中的人类同样也会。

这也是之前它明明再次见到了人类但却一点都不激动的原因。

毕竟不是同一个人。

同时它也牢记着那时候朋友对它说过的话。

它的朋友说人类中并非全都是好人，也存在着很多恶棍。

这是风速狗无法理解的问题，因为时至今日它才真正见到第二个人类。

还有无论是它曾经从镇子里这些宝可梦们父母口中听见的描述，还是眼下它们对居住在青铜钟那边的人类的印象，都让它无法理解这个问题。

更加令它困惑的是――那时候让它回到森林中朋友还说他自己有可能也会变成恶棍。

风速狗从来不相信这个可能，但它连确定这个答案的机会都没有。

巡视了一圈后，风速狗离开了小镇。

进化后过大的体型让它无法再像是曾经一样钻进人类的屋子里闹腾，所以每一次回来时它都会去大奶罐居住的区域休息。

不过这一次风速狗在来到这里时却意外地发现乔恩已经在这里等着了，而且还带来了一个令它错愕的消息。

“你的朋友也有一个孩子。”

...

...

与此同时，另一边世界。

一位身穿警察制服，虽然上了年纪但依旧剑眉星目依稀能看出几丝年轻时候风采的中年人走进了工作地点准备值夜班。

不过位置还没坐热他就被叫进了局长的办公室。

然后...

“老李，你的申请又被打回来了。”

他就被告知了这个消息。

坐在办公桌后通知他这件事的局长对此似乎早已经见怪不怪，只是叹了口气后看着面前这位和他差不多时间毕业的同学。

“我说你也差不多该放弃了。”

被唤作老李的中年人没有回答这个问题，而是一脸平静地问。

“这一次被打回来的理由是什么？”

“他们说这么多年过去了你对于缉毒的专业知识早已经不过关了。”

“我明白了，我会抽时间去复习一遍。”

中年人点了点头，然后转身准备离开了。

但...

“就算你这么做那么下一次他们的理由也会换成其他，这么多年来不都是这样吗？”

中年人脚步一顿，脸上也随之露出了不甘的表情。

这样的反应也让尝试劝说他的局长倍感无奈。

他不忍心看到这位老同学这样下去，犹豫了一下后说出了刚刚接收到不久的文件上内容。

“其实如果你是想要在这件事上帮忙的话并非只有这种选择，”

这句话让中年人重新转过了身，认真地盯着对方看。

“还记得之前另一个部门中传的沸沸扬扬的消息吗？”

中年人思索了几秒钟，说：“你是说继护林员之后，森林公安也准备‘招聘’一些宝可梦这件事？缉毒部门也准备这么做？”

这件事中年人想不了解都难，毕竟那段时间中局里的年轻人大多都是在议论这件事。

但紧接着他又摇了摇头。

“这只会加大暴露的几率，而且我也不认为那个部门会因为我可以和宝可梦一起行动就批准我的申请。”

“所以老李你只是帮忙，至少我很确定那边是铁了心不批准你的申请。”r

这个回答让中年了眼中再度露出了失望的神色，不过...

“往好点想想。”

同样上了年纪的公安局局长站起身拍了拍他的身体，笑道：“你难道不觉得那个部门的运作方式也需要进行一定程度的改革吗？”

说着，这位公安局局长从抽屉中拿出了一张照片。

出现在照片中的是一只利欧路。

“这种宝可梦在进化之后拥有侦测一公里外生物想法和行动的能力，如果有了它们的帮助那么我们根本不需要再派出卧底了，只是...”

“只是什么？”

“只是这只叫做利欧路的宝可梦性格似乎和我们预想中的不一样，经常对其他宝可梦以及宝可梦观察站工作人员恶作剧，所以我们需要确认它是否真的适合这份工作。”

意识到了这位老同学想要说些什么的中年人有些犹豫。

相比起这样的工作他更想要亲自去试一试，因为只有亲自去做他才能确定小时候他一直讨厌的父亲并不是消失在了这个世界上。

当一切痕迹都被封存时，这个世界上除了他之外真的还有人记得他父亲吗？

中年人还在犹豫，但...

“想想看吧，到底是你那想法重要，还是让以后不再需要有人冒着自己以及家人的生命危险去做这件事重要。我想如果是你的话，那么这个职位肯定很容易就申请下来。”

这句话让中年人打消了犹豫，答应了下来。

第232章 狗爸爸正在连接中

原来...他也有孩子啊。

在听完乔恩带来的消息后，趴在草地上努力消化的风速狗许久没有动作。

它不知道自己是否该为这个消息开心，因为它从来没有见过那个孩子。

甚至那时候它朋友向它告别时都没有提起过这件事。

风速狗感到了迷茫，然后扭头询问坐在旁边画画的图图犬它父母是否有提起过它们朋友孩子的事情。

然后风速狗得到了肯定的回答，这也让它变得更加不解了。

风速狗觉得人类和宝可梦应该都是一样的，都会希望让朋友见到自己的孩子，可它的朋友却没有这么做。

犹豫了许久，它看向还没有回去的乔恩。

除了告诉它这个消息外，眼下它还多了一种选择。

它可以选择前往人类所在的世界，这样一来或许就能见到它朋友的孩子。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_157.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_159.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>