<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

或许怨影娃娃本身并不在乎，但他还是想要稍微解释一下。

“之所以会被冠以这样的名字是因为怨影娃娃总是喜欢出现在那些心中满是怨恨、嫉妒之类负面情绪的人们身边，但之所以这么做并不是它们喜欢恶人，而是它们在以这样的负面情绪为食。”

【也就是说哪怕是嫉妒心再强的人，只要有怨影娃娃跟在身边最终也会变得平和起来？】

【可这某种意义上不是扭曲个人意志了吗？】

“个人意志哪有这么容易扭曲啊，它只是吃掉已有的情绪。”

乔恩好笑地摇了摇头。

“等到目标心中的负面情绪被吃光后怨影娃娃又不会死赖着不走，如果从这时候开始那个人不再嫉妒也不再怨恨，那么也只会是因为他们体验过了这难得的平和后认为这才是最适合自己的生活方式。”

【那么只要让怨影娃娃吃掉那个小姑娘心中的怨恨，这一切都会结束吗？宝可梦们的果园也不会再受到破坏？】

乔恩的脚步一顿，然后...

“一切都会结束，包括我们看到的果园。”

这个回答让所有人一愣，然后这才发现乔恩不知何时已经将镜头对准囊括了整个山头的果园。

他们下意识想要询问乔恩这个果园为什么也会结束，但是当这个念头刚刚出现在脑海中时他们就意识到了原因。

因为当一切怨恨消失后，也就意味着那个小姑娘放下了。

“两个世界之间的「联系」并不是单方面的，如果那时候小鱼也认为蛋糕店不存在了的话，那么小仙奶或许就要到处流浪了。”

当然更有可能会直接消失，因为无论是小仙奶还是霜奶仙都是需要「幸福」作为支撑的宝可梦。

“咦啵...”

似乎是想起了那段时间的孤独，霜奶仙情绪也变得低落了起来，但紧接着小公主又像是想起了什么努力推着乔恩的脸。

“咦啵！咦啵咦啵咦啵！”

“好了好了我知道了...”

乔恩无奈地揉了揉霜奶仙的小脑袋。

“我肯定会帮助它们的啊。”

“咦啵！”

霜奶仙开心地扑上来在乔恩脸上蹭着。

这样的互动让不少陷入了两难的观众们松了口气。

【淦！有办法你就直说啊，刚才我差点一口气没能喘上来你知道不！】

【啊啊啊啊――！快说出来啊！真不希望那个小姑娘一辈子活在怨恨之中，也不希望这些可爱的小家伙们失去家园啊！】

“办法当然是有的...”

脸上露出笑容的同时，乔恩说出了自己刚刚在心中制定好的‘治疗’方案。

...

...

“只要让那个小姑娘在接受怨影娃娃治疗的同时记住这些一直在帮她守护果园的宝可梦们就好了，因为果园里的大家是她的英雄，无论如何都会保护好她的。”

乔恩的话语让老院长一愣，紧接着脸上露出了笑容。

这和她刚才的想法一样。

她也希望让怀中的小姑娘看到梦成真的画面。

老院长手上的动作再度轻柔了几分，而这样想法却似乎通过这样的动作传递到了怀中小姑娘心中，让她睁开了迷蒙的双眼。

...

...

与此同时，另一边。

只要在接受治疗的同时记住这些宝可梦们就好了吗？

听见乔恩为小夏准备好的方法后，沈莹一愣。

她也觉得这可能是最好的方法，但紧接着又想起了梦妖魔选择暂时留在这边的理由。

事情真的会那么简单吗？

沈莹下意识看向梦妖魔，然后看见对方脸上也露出了笑容，就连萌虻都飞到了梦妖魔的大大巫师帽上。

显然对方从乔恩刚才的话中听出了什么。

沈莹忍不住磨了磨牙，心想这种无法融入进去的感觉真是难受。

第95章 小夏的英雄们

「信念」的力量在这个世界中可以创造一切，而类似怨恨之类的负面情绪又会带来毁灭一切的诡异雾气，但宝可梦却又拥有守护这一切的力量。

这就是乔恩将这些生活在果园中的宝可梦称之为那个小姑娘的英雄的理由，因为换做是他来的话肯定解决不了刚才那由怨恨形成的紫黑色雾气。

所以这是宝可梦的「信念」？

因为想要守护共同的家园，所以哪怕是足以毁灭一切美好事物的「怨恨」在它们面前都会变得不堪一击？

看着跑在前头、一双小短腿迈得飞快让人忍不住担心会不会摔倒的含羞苞，乔恩脑中冒出了这样的想法。

他觉得这个世界越来越唯心了，但...

也变得越来越真实了。

想到这里，乔恩情不自禁露出了笑容。

他希望那个小姑娘在接受怨影娃娃治疗的同时也能记住一件事――那就是她心中的果园并没有消失，因为有一群可爱的小英雄们帮她守护好了这一切。

同时她会怨恨并没有错！

这一点乔恩没有在直播中说出来。

既然一直都在怨恨着那位人渣叔叔和接手了果园的人，那么乔恩心想这个小姑娘肯定也是有着自己的理由。

他希望这一点由对方亲口说出来！

如果以前不敢说出来是因为害怕的话，那么现在不一样了。

因为无论如何果园中的大家都会保护她，同时最后他还需要告诉那个小姑娘一个道理...

“眯眯！”

含羞苞可爱的叫声打断了乔恩的思绪。

这一次回到果园后没有发生什么能打断这个小家伙带路的意外，然后乔恩就被含羞苞带到了一个位于半山腰处的池塘。

看着站在池塘边上蹦蹦跳跳示意大家快点过来的小家伙，乔恩暂时放下了心事转而打量起了这里的环境。

越是清澈的池塘所培育出来的含羞苞就越是优秀，所以来到这里后乔恩明白了为什么这个小家伙一直活力满满的原因。

如果将整个果园比作这片地区的王冠的话，那么这个池塘毫无疑问是王冠上最为璀璨的那颗宝石，亦或是...

这个果园的心脏。

清澈的山泉顺着岩壁流下，汇聚到这个池塘的同时也是缓缓朝着种植区流去，让整个果园都不需要担心水源的问题。

再加上周围繁茂的植被以及接受了乔恩这位‘客人’不再躲起来偷偷观察的宝可梦们，让人在看到的第一眼隐约感觉这里或许就是传说中的仙境。

【不得不说，狠狠地羡慕了！】

【聪明的人已经屏蔽弹幕截图了，笨的人还在抓耳挠腮、绞尽脑汁试图从自己脑中贫乏的词汇量中寻找合适的形容词但最终只能无奈想到牛逼这个词。】

【牛逼！】

【牛...艹！前面的，我劝你识相点把偷偷装在我家里的摄像头收回去嗷！不然有你好果子吃！】

...

...

山城福利院。

“奶奶...这里是哪里？”

虽然双眼依旧无神，但那带着一丝颤抖的声音让老院长一时间老泪纵横。

在这一瞬间她心想或许这个世界上就没有什么是这些宝可梦做不到的事情。

“是果园啊...是小夏最喜欢的果园。”

哽咽的声音让小夏呆呆地抬起了脑袋。

她看到奶奶哭了，这让她努力伸出小手想要帮助对方擦掉眼泪。

不过对于这句话她并没有太大反应，只是呆呆地回答：“可是...果园已经被烧掉了...”

老院长摇了摇头，配合着小姑娘的小小手掌擦掉了眼角处的泪水。

“果园一直都在...被好好地保护了下来。”

握着小姑娘的手掌，老院长指着屏幕中开心绕着乔恩转圈圈的含羞苞。

“它们帮小夏将果园转移到了一个坏蛋发现不了的地方，然后现在这位大哥哥帮小夏找回来了。”

小姑娘无法很好地理解这句话的意思，只是机械地在老院长以及屏幕之间来回移动视线。

“果...果园？”

“是啊，锦夏果园。”

老院长抚摸着小姑娘的脑袋。

“和小夏名字一样的果园。”

出现在老院长话中的果园名字让小姑娘的身体开始颤抖，张着小嘴呆呆看着屏幕中的画面。

“它们...是什么？”

老院长下意识想说它们是宝可梦，但想起乔恩之前的话后又选择改口。

“它们啊，是小夏的英雄。”

英雄？

小姑娘显然也无法理解这个词的意思，但从那盯着屏幕一眨不眨的双眼中可以看出这一次她是真的听进去了。

这样的表现让老院长安心。

“那接下来小夏能陪奶奶一起看看果园被小英雄们打理成什么模样了吗？”

小姑娘点了点头。

然后她看到屏幕中的乔恩朝着一只后脑勺及身体被叶子制成的衣物包裹着的虫子打招呼。

虫虫...也是她的英雄吗？

...

...

“你好啊，你也是含羞苞的朋友吗？”

看着一脸不情愿跟在含羞苞身后、但又偷偷打量着他的虫宝包，乔恩好笑地朝着这对组合打招呼。

种族：虫宝包♀

属性：虫、草

特性：叶绿素

种族值：310（HP45、攻击53、防御70、特攻40、特防60、速度42）

已习得招式：撞击、吐丝、虫咬、飞叶快刀

目前状态：好奇、好奇、好奇

友好度：40（它很好奇你身上的衣服为什么和它不一样）

这就是之前偷看被发现后躲起来的害羞小家伙吗？

他觉得刚刚来到果园时的形容有些问题，至少从含羞苞的表现来看这个小家伙绝对不会是那种因为家里来了陌生客人就躲起来的性格。

哪怕天色已经逐渐黯淡，这个小家伙依旧是活力满满地想要将自己的朋友介绍给乔恩。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_67.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_69.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>