<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

是受到惊吓然后离开了？

徐静想到了这样的可能，但傅梦瑶却仿佛能够看穿她的心里想法般摇头否定。

“如果有其他人在的话，它也会很安静。”

“......”

所以这只洛托姆到底想做些什么？

困惑之下，徐静只能将这样的情况汇报上去。

发生在傅梦瑶身边的事情显然是需要解决的，再加上研究员们对洛托姆望眼欲穿，所以...

她收到了一个令她意外的指示。

“让鬼斯通留下来看看？”

傅梦瑶在听完徐静的建议后也是一愣。

“对...除此之外好像也没有其他解决方法了...”

徐静下意识以为傅梦瑶在抗拒。

在她眼中面前这位少女虽然没有表现出来对鬼斯通的恐惧，但如果独处一个屋子可能就是另外一回事了。

可就在她尝试着解释鬼斯通不会伤害人时，却又得到了傅梦瑶平静的回答。

“可以。”

“诶？”

“至少这样一来我就不用担心洛托姆在半夜里搞出什么危险的动静了。”

古井无波的回答让徐静感觉面前的少女更加奇怪了，但最终她还是和鬼斯通说明情况表示她明天再过来后就告辞离开了。

离开之前，她留下了自己的电话。

鬼斯通倒是没有什么意见，挥手朝着徐静告别后又好奇打量着坐在沙发上，完全没有站起身送一送徐静意思的少女。

“怎么了？”

鬼斯通想了想，然后朝傅梦瑶做了个鬼脸。

“......”

傅梦瑶没有任何反应，站起身准备去做自己的事情了。

这样的表现让鬼斯通困惑地挠了挠脑袋。

它总感觉这个人类死气沉沉的，就连看到它的鬼脸时情绪都没有任何波动。

好奇地跟了上去，鬼斯通发现少女又坐在了电脑前。

鬼斯通认得电脑，因为在观察站里它没少看见这样的东西，但它下意识觉得傅梦瑶并不像是在使用电脑，更像是在烦躁地随意点击。

而且这样的行为持续了很久，直到傅梦瑶站起身走向厕所。

可就在她按下开关的下一刹，灯泡就发出了‘滋啦’的电流声。

下一秒，灯泡熄灭了。

然后鬼斯通就看到傅梦瑶从卫生间中出来了。

“发现了吗？”

鬼斯通下意识点了点头，但又猛地摇了摇头。

在刚才那一瞬间它确实感觉到了其他宝可梦的存在，可还未等它做些什么对方又躲起来了。

这样的回应让傅梦瑶轻叹了口气，随即打电话叫人过来换灯泡。

同时嘴里还在念叨着‘又是一笔支出’之类的话。

鬼斯通听不懂这句话的意思，但它感觉到了――在得到它回答的一瞬间，傅梦瑶身上有了那么一丝的生气。

只是很快就消失了。

鬼斯通更加困惑了，而等到夜晚降临之后这样的困惑又变成了惊慌。

因为它看到傅梦瑶在躺下后的不久就失去了意识。

从未见过的情况让鬼斯通焦急，可在半空中转了好几圈后它依旧不知道自己该做些什么。

直到一道小小的身影从床头边的插座中冲出，钻进了傅梦瑶的手机之中。

在洛托姆的控制下，手机自动拨打了徐静的电话。

这一幕让鬼斯通眼睛一亮。

而当在附近找了个快捷酒店住下的徐静听到鬼斯通焦急的声音赶回来时，却又哭笑不得地发现――少女只是吃下了安眠药而已。

不过在看到床头刚刚开封的一瓶安眠药以及其他一些药片时，她又想到了白天少女那奇怪的态度。

这一瞬间，徐静心中隐约有了猜测。

第421章 伤心难过的话，就来一次宝可梦疗法吧

“...那么续上昨天的问题。”

当徐静看到傅梦瑶第二天醒来后对她出现在屋子中这件事没有表现出任何惊讶时，也更加确定了心中的猜测。

“我记得梦瑶你之前说自己第一次发现洛托姆时是在半夜？”

傅梦瑶平静的点了点头。

“可我昨天夜里接到鬼斯通的电话赶过来时，看到你的床边放着一瓶安眠药。”

在说出这句话时，徐静小心翼翼地看着面前这位少女，生怕惹得对方不快。

但少女脸上的表情依旧没有变化，平静地解释道：“那天我药刚好吃完了，还没有去医生开。”

徐静松了口气，点了点头继续问：“而等到新的药到手后，你又没马上吃，对吗？”

少女再次点头，而理由的话自然不用多说。

是因为察觉到了洛托姆的存在，担心熟睡过去后对方会制造一些麻烦。

“果然是这样，那么看来双方都误会了呢！”

徐静啪的一声合上了手中的工作手册。

而这个动作则是让傅梦瑶歪了歪脑袋。

显然少女并不理解徐静这句话的意思，而紧接着徐静的话则是让她皱眉。

“或许就像是鬼斯通误认为服下了安眠药的梦瑶有生命危险一样，洛托姆也是因为这样的理由而没有离开吧。”

“你的意思是――在洛托姆眼中它半夜制造动静将我吵醒是在帮我？”

徐静又摇了摇头，认真地问：“除去第一次电脑被启动外，其他时候你真的是被洛托姆造成的动静惊醒？还是因为在白天时候看到了洛托姆的恶作剧，所以下意识以为对方在夜里也会这么做？”

傅梦瑶陷入了沉思。

“昨天的电话其实是洛托姆打给我的，所以我想它应该是很担心你。”

伴随着徐静的这句话落下，这间屋子顿时静了下来。

倒没有夸张到连一根针掉落在地板上都能听见的程度，还是能够隐约听见外边汽车的喇叭声的。

许久之后，傅梦瑶才小声询问。

“用恶作剧来帮我？”

“才不是这样...”徐静温和地看着面前的少女，“它就是在吓唬你，吓唬你不敢再吃安眠药。虽然按照医嘱服用不会有太大问题，但终究不是好东西不是吗？宝可梦的直觉可是非常敏锐的。”

傅梦瑶沉默地抬起了头。

“还有昨天梦瑶你不是说了吗？只要有旁人在那么洛托姆就会躲起来，所以它或许就是希望你出门去接触其他人吧。嗯...这就是我基于眼下的线索想到的猜测，如果有什么错误梦瑶你也可以帮忙斧正。”

少女没有回答。

安静的模样让她看起来像极了一个好看的瓷娃娃，就连鬼斯通都感觉到了不正常。

绕着少女转了好几圈后，鬼斯通又像是想到了什么跑上前拽了拽徐静的胳膊。

它试图用滑稽的动作告诉徐静昨天少女有开心过那么一小会儿，但演技实在堪忧乃至于徐静根本理解不了它想要表达什么。

直到...

“可洛托姆和我没有任何关系。”

这句话让徐静一愣，紧接着好笑地上前揉了揉少女的脑袋。

“但它们是宝可梦啊，才不需要考虑这么多东西，而且...”

看了一眼少女身边的手机，徐静轻轻点了点她的额头。

“如果洛托姆之前一直生活在这座城市中的话，肯定也会非常喜欢现在的变化吧！毕竟这里变得热闹起来呢，所以洛托姆肯定也觉得梦瑶你也得开心起来才行，那么...”

嘿嘿后退了两步，徐静说出了让少女错愕的话语。

“虽然不在任务范畴之内，但梦瑶要来试试宝可梦疗法吗？”

宝可梦...疗法？

“是啊，宝可梦疗法。”

似乎是看出了少女脸上的困惑，徐静两手一拍歪着脑袋开心道：

“只要被可爱的宝可梦们团团围住，那么任何不开心以及压力都会消失了！”

徐静知道面前这位少女的心理状况其实还没那么严重，但如果就这样丢下对方不管的话那么结果绝对会很糟糕。

而且这一次任务的收获可不仅仅只是洛托姆，更是帮他们找到了又一个需要被宝可梦帮助的群体。

嗯嗯嗯！得快点记在本子上才行！

徐静再次掏出了工作手册，不过在写到一半时她又忍不住抬头看向面前的少女。

“难道梦瑶不喜欢宝可梦吗？”

这个问题少女回答不上来，但徐静似乎早有预料。

“但至少梦瑶应该是尝试过让自己喜欢上宝可梦吧，不然之前也猜不到是洛托姆在调皮捣蛋了。”

少女迟疑了片刻，然后点了点头。

她确实尝试过让自己去喜欢宝可梦，但却起到了相反的作用。

宝可梦很美好，但她周围的世界又很糟糕。

而且...

天知道自己有生之年能不能等到。

想到这里，少女的眼神就变得有些恍惚。

“抱歉啊。”

傅梦瑶错愕地抬起了头。

她不理解面前这位浑身上下都洋溢着活力的大姐姐为什么要道歉，但紧接着对方的话语又让她已经沉寂了不知道多久的内心泛起了阵阵涟漪。

“因为我们的工作进度太慢了，所以没能让梦瑶在第一时间感受到宝可梦的美好呢。”

徐静像是自责般一拍脑袋，然后嘿嘿笑着伸出了手掌。

“不过这一次我来补救了，还来得及吗？”

少女依旧在犹豫，但下一秒她的手却被鬼斯通抓起放在了徐静的手掌心。

“嘎斯嘎斯~”

作为幽灵属性宝可梦，鬼斯通敏锐地察觉到了少女在这一瞬间情绪的变化，所以它决定稍微加速一下这个过程。

下一秒，少女身边的手机屏幕上也隐约出现了一张笑脸。

...

...

“准备在医院中加入宝可梦心理疗程？真是有趣的想法。”

当乔恩从直播间中得知这个消息时有些意外，而直播间观众们激动异常。

激动的理由也很简单！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_281.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_283.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>