<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

“我想陈院士你似乎误会了什么。”

会议的发起者笑了笑。

“就像是我在开头强调的那样，宝可梦的降临很有可能和我们这边的变化有关，当然这样的变化并不仅仅是指我们的想法给另一边世界带来的改变，而是...”

发起者调出了乔恩的直播间。

“给另一边的世界带来改变后，我们是不是也在逐渐改变我们这边的世界？”

第33章 酱紫发放初始宝可梦？

人类的想法...正在逐渐改变自己生存的世界？

当这个概念被提出来时，所有受邀参加这次会议的学者都感觉自己的脑袋嗡嗡的。

目前有足够多的证据证明人类的主观想法会给另一边的世界带来改变，但他们从未想过这样的现象也会出现在他们赖以生存的世界！

直到这时，他们才改变自己原先的态度看向第一份被放上来的文件。

野外生态的骤然变化只是一个开端，真正带来改变的是一次巧合。

一次名为‘辟谣’的巧合。

也正是因为这一次的‘辟谣’让很多人注意到了这个直播间。

紧接着出现在他们眼中的是一组组数据。

是在宝可梦被确认为真实存在的生物后骤然增多的目击报告。

这些数据和推测组成了一个完美的逻辑链，让陈教授的呼吸都开始变得急促。

他之前也怀疑过这一点，但...

“但这无法推论并不适用于萌虻的出现。”

“所以我想说的是――从野外环境的变化来看宝可梦是必然会降临的，而这个直播间的出现提前改变了我们的想法，然后我们那被改变了的想法又加速了这样的过程导致一部分宝可梦提前降临。

陈院士，你还记得在今天的直播中这个年轻人对萌虻属性的介绍吗？”

最后的这句话让陈教授一愣，这才意识到对方的推测并非空穴来风。

萌虻是拥有虫属性和妖精属性的宝可梦，而眼下最具话题性的宝可梦无疑是...

小仙奶以及它的进化型霜奶仙！

“所以我作出了一个大胆的推测，萌虻出现在陈院士你那个学生附近或许并不是一个巧合，而如果真是这样的话又可能造成另外一些后果...”

会议的发起者似乎还想要说些什么，但紧接着直播间中传出的声音又让他耸了耸肩。

“看来他也想到了。”

...

...

“...嗯，还有一件事我想需要郑重提醒一下。”

骑行中的乔恩似乎又想到了什么，开口道：

“其实我不是很希望你们因为一时冲动就去培育宝可梦。”

有些事情乔恩觉得需要提前说出来比较好，而直播间的观众们显然也意识到了他接下来想说些什么。

【是担心冲动过后出现的弃养问题吗？确实有这个可能，但我想应该不会有人对这么聪明可爱的生物失去兴趣吧。】

这条弹幕得到了不少人的认同，但...

“你们觉得刚才的走路草可爱吗？”

这个问题得到了肯定的答案，因为刚才走路草委屈巴巴向霜奶仙以及乔恩诉苦的模样确实征服了不少人，而且培育这样的宝可梦不仅不需要额外的开销还能够帮忙照料植物。

可以说现在知晓走路草存在的人都不会排斥有一只这样的宝可梦作伴，可乔恩的下一句话又给他们泼了一盆冷水。

“但如果走路草的进化型很特殊呢？如果我现在告诉你们走路草进化后会散发出臭到让人难以忍受不愿意接近的气味呢？”

乔恩并没有照搬曾经了解到的设定，他觉得那样的描述可能太过夸张了。

臭臭花会很臭，但显然不可能会臭到让两公里外的人都昏倒的地步。

当然这样的缺点也不是没有解决的方法。

除了再度进化之外，只要让臭臭花保持心情平和就能让它不再散发出臭气，但换个角度来说能帮助臭臭花保持心情平和的人或许本身就不在意这件事。

而想要让臭臭花再度进化就必须借助进化石的力量，所以乔恩不是很建议普通人去培育走路草。

果不其然，在他说完这番话后直播间中的弹幕也变得稀少了许多。

哪怕他们没有主动承认，但这样的情况也证明刚才还一副信誓旦旦表示没问题的人犹豫了。

这让乔恩忍不住笑了。

“也不用现在就开始犹豫啊，你们又还没有真正接触过走路草，之所以现在告诉你们只是想要让你们知道并不是每种宝可梦都会朝着你心仪的方向进化。

它们很单纯，单纯到有人骗它也会傻乎乎地相信，所以如果让这样的生物彻底对人类失望的话可能会引发一些不好的后果。”

轻声解释的同时，乔恩放缓了骑行的速度。

时间已经不早了，他也该找个安全的地方准备过夜了。

这并不难找，毕竟他是沿着高速公路前进。

...

...

山城观察站。

“这就是我担心的事情，宝可梦拥有相当惊人的智慧也具备强大的力量。同时如果我上一个推测成立的话那么没人能制止普通人接触到宝可梦，而一旦宝可梦被伤害或者被有心人利用的话那么可能会导致糟糕的后果。”

当这次会议的发起者说出这个结论时，所有人都沉默了。

这确实是目前最需要解决的问题。

片刻之后，有人迟疑地询问：

“你的意思是让这个直播间暂停对普通人开放？”

下一秒这个提议被否定了。

“这只是治标不治本的方法，一开始直播间没有被特殊处理就是为了让普通人提前认识到宝可梦的特殊性。”

“对，这个直播间的存在对所有人来说是利大于弊的。”

会议的发起者忍不住感叹了一声。

“我甚至不敢想象如果没有这个直播间的话届时会爆发什么冲突，既然野外环境能在一夜之间发生翻天覆地的变化，那么我们也不能排除正常轨迹中全部宝可梦会在一夜之间降临在这个世界的可能。”

“所以你到底想说什么？”

“我想说的是――我很认可这个年轻人让我们先尝试着培育一批虫系宝可梦的建议，任何言语上的描述都比不上亲自观察得到的数据来得真实。”

说出自己想法的同时，又是一份文件被上传。

文件中的内容很简单，是希望将现有符合要求的观察站改造成宝可梦培育中心的提议。

“既然我们目前找不回那个年轻人，那么能做就只有不辜负他的努力。”

ps：出了点小bug，第29章伤害铁壳昆的应该是烈雀而不是比比鸟，但现在书客的情况是改动一下章节就会重新审核，也就是说改动了第29章我就必须改动一下第30章，不然中间就会在几个小时内缺失一章，近的章节倒是好改，但更前面的章节就不能改动了，真是头疼。

第34章 幽灵与蜂蜜罐

此刻乔恩并不知道最初他因为无聊而开启的直播已经在悄然之间为两个世界创造了一条平和的道路，他正好奇观察着今晚过夜的小镇子。

因为临时决定沿着高速公路前进的缘故，他提前准备好的露营工具并没有派上用场。

但又和之前在城市郊区看到的情况有些不同，这个小镇子似乎是因为边缘部分建筑分布稀疏以及年久失修的缘故，导致某种平衡被打破让植物占据了主导部分。

这样的异常直播间的观众们也注意到了。

【有些不对劲啊，明明之前离开城市时不是这样的。】

【要不再往镇子里面走走吧，留在这种地方过夜总觉得有些渗人。】

【啧~感觉都可以直接用在恐怖片里了，有人知道这是怎么一回事吗？我记得主播所在世界和我们世界的建筑是对应的吧？当然像是鱼悦蛋糕店这样的特殊建筑是例外。】

往镇子深处走走？

如果只是为了过夜的话这确实是一个好主意，但他停下来的原因就是好奇这里为什么会这么特殊。

要不进去看看？

乔恩有些犹豫。

如果没有直播的话那么他可以毫无心理负担地进去，但现在这么做的话就有些不合适了。

毕竟这是民宅而不是诊所之类的地方。

不过就在乔恩犹豫着要不要先离开这里时，一条弹幕引起了他的注意。

【emmmm...虽然变化太大不是很确定，但按照主播的前进速度可能这个小镇可能就是我住的地方，主播能去确认一下门牌吗？】

确认一下门牌？

这倒是简单。

虽然已经褪色并且布满了污渍，但乔恩还是看清楚了门牌上标注的路名。

“是白河路。”

【那应该就没错了，我想我大概知道为什么会变成这样了。】

【细锁！】

【快啊！别吊人胃口！】

【emmmm...其实也不是什么诡异事件啦，纯粹只是这些屋子已经很久没有人住了而已。】

这个结果让乔恩意外。

他想起了自己在来到这个世界后所看到的一切。

无人但却又正常运转的城市、有着类似「刷新」机制的公交车站、哪怕另一边已经倒闭但依旧在这里保留了下来的蛋糕店，以及之前一路上没有任何破损迹象的高速公路。

这一切都让他以为出现在这里的建筑都会被完好无损地保留下来，但面前的建筑又推翻了这样的结论。

建筑之所以会被保留下来是因为另一边有人在维持。

用心来维持吗？

想起之前出现在医院中的蜡笔画，乔恩忍不住在心中叹了口气。

不过就在他准备离开这里时动作又是一顿，因为霜奶仙再次拉了拉他的头发。

“咦啵！”

显然小公主又发现了什么。

顺着霜奶仙所指的方向看去，乔恩看到了一张摆放在屋子墙边的小木桌。

如果只是一张木桌的话倒是没什么，但问题是和老旧的屋子相比这张木桌太干净了！

不仅干净，上面还放着一个玻璃罐。

“这是...蜂蜜？”

拧开玻璃罐看到里面金黄色的粘稠液体后乔恩更加困惑了。

因为蜂蜜看起来好好的，就像是刚放在这里不久。

“刚才那位观众你确定这间屋子没有住人吗？”

【应该是这样的，之前倒是有住着老人但几年前就去世了，在外地工作的子女回来办完丧事后也就离开了。】

弹幕上很快就出现了刚才那位网友的回答，而给出回答后他又问出了不少网友的困惑。

【主播是发现什么了吗？】

“蜂蜜太新了。”

微微摇晃了一下手中的玻璃罐，乔恩又认真观察了一下盖子的边缘部分。

没有任何发霉的痕迹。

如果这样的蜂蜜罐出现在正常的建筑中他不会感到意外，但居住在另一边世界这个小镇上的网友又说这里已经多年没住人了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_23.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_25.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>