<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

所以虽然被宝可梦加速降临这件事打了个措手不及，但很快就调整了上来。

很多宝可梦衍生品，包括树果衍生品都逐渐开始进入人们的视野。

哪怕眼下产量还没有真正上去，但也足以吸引不少人的眼球。

同时也有更多完成了培训的宝可梦也正式进入各行各业，其中乌波提前入驻发电厂更是一步好棋。

在加速降临的情况下，一些本身就已经被另一边世界发电厂吸引的电属性宝可梦也降临了。

意外在所难免，但好在沼王也和乔恩说的一样起到了绝佳的效果。

而且如果不选择驱逐的话，那么这些宝可梦的脾气也没有想象中的暴躁。

所以在经过合理的沟通之后，这些电属性宝可梦降临所带来的影响也很快就被平复下来。

当然也有一些体型娇小的电属性宝可梦跑到普通人家里偷电的例子，不过这么长时间的主动科普下，人们倒也没有变得惊慌失措。

简单的来说就是――如果近期内遇上了一些无法用常理来解释的事情，那么选择汇报给专门负责处理宝可梦事件的部门绝对没错。

虽然代价是宝可梦观察站的工作人员们变得更忙了，但这些人显然也是乐在其中。

这快速的变化让玛夏多目瞪口呆。

它一直认为突兀间加快的降临会让人类手忙脚乱，同时也会出现一些不好的事情。

它甚至已经做好了出手帮忙的准备，但现在它才意识到人类早已经在它不知道的地方做好了充足准备。

难怪那时候在宝可梦观察站里看到的人那么多，明明少一些也能维持正常运转的。

在这样的思索间，玛夏多愕然发现自己来到了一个熟悉的地方。

也就是那时候送给了它一把二胡的人类的住处。

玛夏多记得对方是个盲人，还有着特殊的想法――对方认为既然自己的后代都认为他是个麻烦，那么也不能将这样的麻烦交给宝可梦去承受。

现在这个人类过得怎么样了？

玛夏多下意识走了进去，然后令它错愕的是...

它在院子里看到了一只正尝试着拉二胡的长尾怪手。

长尾怪手认出了那时给它送来了二胡的玛夏多，开心地表示自己主动跑过来了。

第455章 固拉多：我无所谓！

鱼悦蛋糕店。

“我回来啦！”

当背着书包的小鱼跳下校车元气满满走进蛋糕店时，一些还未离开的客人脸上露出了善意的笑容，然后将可爱的甜舞妮让给小姑娘。

不过在甜舞妮开心地跑到小鱼面前抱起她转来转去时，小姑娘惊讶地发现甜舞妮脑袋上蹲坐着一只甜竹竹。

甜竹竹也在好奇打量着小鱼，不过在小姑娘看过来时又害羞地躲到了甜舞妮头上那根蒂的后面。

虽然这根蒂完全遮不住它那圆润的身体。

这让小姑娘眼睛一亮，而紧接着听见动静从后厨出来的陈语蓉解释了一下。

这只甜竹竹是附近一户人家的，只是突然间有急事但又担心带上甜竹竹路上会引起骚动，可让甜竹竹独自留在家里既担心出现意外又担心它寂寞，所以拜托甜舞妮照顾一下甜竹竹。

这样的解释让小鱼恍然大悟。

“确实呢！我最近在学校里也听说好多人家里住进去了甜竹竹，但我感觉他们还是在吹牛！”

“咦嘛？”

甜舞妮歪了歪小脑袋，似乎在困惑小鱼为什么会这么说。

甜竹竹也是眨了眨眼睛。

“因为他们完全没有来找我询问照顾甜竹竹和甜舞妮的注意事项！除了大哥哥外没人比我更懂和甜舞妮相处了！”

小鱼一脸神气，但这个回答却让甜舞妮在小姑娘看不到的地方轻叹了口气。

甜舞妮心想明明是它在照顾小鱼才对。

不过下一秒它脸上又重新露出了笑容。

这种事情对甜舞妮而言根本无所谓。

它喜欢这里，也喜欢小鱼。

这就足...不对！

要是乔恩回到这个世界然后也住进蛋糕店的话，那么它才会满足！

想到这里，甜舞妮顶着甜竹竹蹦蹦跳跳来到小鱼面前。

每次小鱼放学回家后都是它最开心的时间，因为小鱼脑中总是有着数不清的奇思妙想。

不过就在甜舞妮满心欢喜地等待小鱼邀请它玩时，却又看到小姑娘忍不住抱头发出了一声悲鸣。

“但最近大哥哥好像变懒了许多...”

甜舞妮眨了眨眼睛，然后看向挂在蛋糕店最显眼位置的屏幕。

它看到乔恩又躺在固拉多背上睡着了，直到固拉多主动停下后乔恩才意识到该做晚饭了。

...

...

又堕落了一整天啊...

打了个大大哈欠的乔恩开始准备晚餐，这幅模样让固拉多好奇。

这几天它依旧没有加快速度的意思，不过除了想在身体刚好要消失的那一刻来到海边外，固拉多又有了新的想法。

它有些好奇这个在莱希拉姆口中变成了全人类理想的人类。

固拉多对人类的了解并不深，但莱希拉姆的描述让它明白另一边世界发生了什么样的变化。

可正是因为如此，它也变得更加在意了。

因为在这几天的观察中固拉多根本没有在乔恩身上找到特别亮眼的闪光点。

而且性格还很奇怪！

固拉多总觉得这个奇怪的人类好像很期待它飞起来的模样。

不过总体来说倒也是个不错的人类拱伞

想起最近这段时间乔恩遇到一些宝可梦时的反应，固拉多这样心想着。

然后...

“固拉多讨厌人类吗？”

正在处理食材的乔恩冷不丁问出这个让固拉多一愣的问题。

同时愣住的还有直播间观众们，随即他们就变得紧张了起来。

他们隐约间看懂了乔恩召唤出固拉多的目的，然后焦急等待着固拉多的回答。

令他们松了口气的是固拉多摇了摇头，但紧接着乔恩的话又让他们刚刚落回原处的心又被吊了起来。

“不喜欢也不讨厌吗？也对...”

乔恩挠了挠头，心想自己似乎问了一个蠢问题。

如果询问莱希拉姆和捷克罗姆这样的问题倒是挺合适的，但固拉多不一样。

对它而言无论是人类还是宝可梦，都只是生活在它身上的‘跳蚤’而已。

想了想，乔恩换了个问题。

“那固拉多为什么会选择来到这边的世界呢？”

这依旧是另一边世界人们同样在意的问题，可令他们错愕的是――固拉多的回答是它无所谓。

因为它无所谓，所以来到了这边世界。

这样的回答让直播间观众们感觉挺微妙的，既为固拉多不讨厌人类而松了口气，但又为人类没能得到认可而失望。

乔恩倒是没有太过在意，就仿佛刚才的问题只是随口那么一问般。

固拉多也没有了反应，只是安静地看着乔恩忙活。

期间倒是有些地面属性宝可梦被固拉多的气息吸引而来，也得到了乔恩的招待。

一切又变得和之前一样。

在这样的相处中，固拉多成功背着乔恩一行来到了海边。

但正如同固拉多之前说的一样，它仅仅只是想要看一看大海。

构成固拉多身形的能量开始消失，但这时候乔恩却自顾自作出了决定。

“如果固拉多还有什么想去的地方，那么就在我下一次召唤你之前想好吧。”

固拉多没有拒绝，而它的离开也让直播间观众们意识到乔恩可能要召唤下一只传说中的宝可梦。

不过和他们的猜想有些出入的是――当乔恩再一次召唤传说中的宝可梦时，已经是好几天之后的事情。

而且并非只有一只，是一口气三只！

但重点并非是这个，而是乔恩在召唤出这三只宝可梦后说的话。

“有些宝可梦是绝对不能出现问题的，比如说构成了物质世界的三神。如果帝牙卢卡消失，那么时间就会停滞。如果帕路奇亚消失，空间就会变得紊乱。如果骑拉帝纳消失，那么物质就会崩坏。同理...一旦构成精神世界的宝可梦消失，那么也会引发糟糕的后果。”

看着面前像是刚刚从沉睡中苏醒的宝可梦，乔恩心想自己大概明白了那时候阿尔宙斯做了些什么。

如果三圣菇的力量同时稳定着两边世界，那么它们绝对不会轻易作出让自己消失的决定。

因为宝可梦就是一群直脑筋的家伙。

“那么...由克希、艾姆利多、亚克诺姆，你们有什么想去的地方吗？”

第456章 蕾冠王（骑猫鼬少的样子）

“...在一片虚无之中，阿尔宙斯作为世间的第一只宝可梦诞生了。随后阿尔宙斯创造出了帝牙卢卡以及帕路奇亚。「时间」开始流逝、「空间」开始延伸，自此便有了时空的概念。紧接着阿尔宙斯又创造出了骑拉帝纳，「物质」就此诞生。随后诞生的便是塑造了精神世界的湖之传说的宝可梦...”

看着桌面上的照片，钟薇再一次感觉到了世界的奇妙。

“从同一颗蛋中诞生的它们带来了「智慧」、「感情」和「意志力」。”

自此，宝可梦创世神话已经变得清晰明了。

一生二，二生三，三生万物。

当物质世界和精神世界诞生的基础被奠定后，曾经虚无的世界朝着勃勃生机发展。

大地的意志开始觉醒，诞生了名为固拉多的宝可梦，它操纵着火山开始喷发，让大地开始扩张。

代表着海洋意志的盖欧卡也不甘示弱。

这是一场旷日持久的争斗，就像是那时候他们通过盖欧卡记忆所看到的那样。

不知疲惫的巨兽不断战斗，而在它们争斗的过程中，雷吉奇卡斯这位性格温和的神明开始搬运大陆。

雷吉奇卡斯期待着这个世界迎来新的变化，就像是那时候它看到谢米带来的野草时宝贝般将其安置在自己肩上一样。

“但固拉多和盖欧卡引发的恶劣环境显然无法创造出适合生命诞生的环境，最终名为烈空坐的宝可梦现身阻止了这场大战...紊乱的气流和洋流得以稳定，自此气流中诞生了凤王，而洋流中诞生的又会是什么？”

将视线从涂涂改改的笔屑潜局惺栈兀钟薇面露思索之色。

下一秒，卷着一罐可乐的藤鞭出现在了她面前。

自然而然地接过打开后，钟薇好奇询问已经进化成了妙蛙草的妙蛙种子。

“妙蛙草知道吗？”

妙蛙草翻了个白眼。

“喂喂喂！我可是在为了你的新家而努力工作啊！”

钟薇没好气地拽住妙蛙草的藤鞭不让它收回，煞有急事道：“要是到时候没赚到足够的钱，那么你可就要生活在精灵球里了啊！”

妙蛙草再次翻了个白眼，心想自己早已经有了漂亮的院子，而且还比屋子里热闹许多。

如果不是担心钟薇一个人待着太寂寞的话它早跑出去玩了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_304.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_306.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>