<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

这样一来就麻烦了...

乔恩感到了头疼。

他不能直接回答说是，因为他都没有听过蒂安希的歌声。

但他也不能回答说不是，因为这一次蒂安希询问时的语气不一样。

如果说之前蒂安希询问这个问题时像是随便抛出一个喜好反驳他的话，那么现在就像是抓住了最后一根救命稻草。

　　关键是他还将自己的后路全部堵死了！

要是现在改口的话那么他在蒂安希眼中的形象肯定会变成一个满嘴谎言反复无常的人。

所以...

【“不知道呢。”】

...

...

原来骑士先生也不知道呀...

满怀希望等待着回答蒂安希在听见这句话后顿时变得失落。

它心想好像也对，如果唱歌真是闪光点的话，那么骑士先生早就来到它身边了。

可是这样一来它就没有任何闪光点了。

想到这里，蒂安希一阵气馁。

它本以为自己已经下定决心的，而且已经赶了好久好久的路！

但又变得和之前一样了。

如果不是再度遇见了那只穿山鼠的话，恐怕它很久之后才会发现这件事吧。

可明明那时候它真认为公主不能将所有事情都推给骑士的！

蒂安希很难过，但紧接着乔恩的解释又让它一愣。

【“毕竟我都还没听过蒂安希的歌声，之所以来到这里还是因为听大家说这里生活着一位明明喜欢唱歌但却又不能继续唱歌的公主。”】

听大家说的？

【“嗯！但后来像是石头一样的宝可梦又告诉我并非是公主不再唱歌了，而是一直在钻石中唱歌。可等到它顺着歌声找来时却又发现歌声彻底停下了。”】

蒂安希瞪大了双眼，它意识到这是怎么回事了。

也就是说骑士先生其实就在它的附近？就在它之前一直生活的地方？

蒂安希突然间有股去见一见这位骑士先生的冲动。

但最终它却又没有勇气这么做。

并不是在害怕自己又会想要留下来，而是蒂安希害怕自己会让骑士先生失望。

但...

【“所以我真的很想见一见蒂安希公主呢！嗯...或者说我是越来越想要见到蒂安希公主了，明明很喜欢唱歌却又忍住不唱肯定也是有理由的吧，或许这就是蒂安希公主的闪光点？那么决定了！”】

决...决、决定了什么？

蒂安希突然心生不安，然后...

【“决定出发去找蒂安希公主。”】

诶？！诶诶诶诶诶！！！

蒂安希难以置信地瞪大了双眼，然后下意识环顾四周，一副担心乔恩下一秒就会从某个角落中跳出来的模样。

可紧接着乔恩的解释又告诉蒂安希它并没有被发现，但好像又更加糟糕了。

【“只要我现在出发前往女王陛下所在的地方，那么肯定很快就能见到蒂安希公主了吧，就这样说定了！”】

不要啊！！！

蒂安希慌了。

它下意识想要阻止乔恩这样的行为，但却又发现乔恩已经中断了连接。

这样的情况让蒂安希欲哭无泪，只能咬着牙一蹦一跳继续前进。

它不想让骑士先生失望。

蒂安希，全速前进！

...

...

“确实也该继续出发了。”

在中断与钻石矿国的连接后，乔恩一脸轻松地解释道：“本来我接下来的目标就是前往「圣洁钻石」的所在地，只是眼下不适合慢慢过去而是需要加快速度。”

在乔恩眼中蒂安希肯定是在最后关头拖延症发作了，但如果再来一次的话他依旧会这么做。

而且...

已经相信他了呢。

所以这位怕寂寞的公主殿下肯定也不想让他失望吧，就像是它哪怕再犹豫也不想放弃自身的使命一样。

乔恩希望这个自顾自做出的决定能帮助蒂安希跨过最后一段道路，但在解释完后却得到了直播间观众们的吐槽。

【好家伙！抽一鞭子走一步，你这是将蒂安希公主当懒驴了吗？】

【噗――！懒驴太形象了！】

【啊...结果到头来还是需要钻地下隧道吗？还有伊布那边没问题了吗？】

“如果需要快速赶路的话自然不走地下隧道的。”

乔恩稍微解释了一下自己的想法。

之前是因为觉得不用着急赶路所以不介意钻几天隧道，毕竟通过这种方式徒步前往「圣洁钻石」的所在地天知道要多久。

而且地底下复杂曲折的通道严重限制了奇鲁莉安的发挥。

“...而且选择用瞬间移动来快速赶路的话也不用担心和蒂安希之间的交流会中断，只要通过小碎钻确认下一个钻石矿国的位置，再让它垂直挖出一条通道让奇鲁莉安带着我进去就行了。至于伊布的话...”

可惜了一下电属性方块还没完成充能的同时，乔恩环顾了一下四周。

赤面龙不知何时已经消失在了这里。

“我相信赤面龙。”

在他眼中宝可梦的狡猾和人类是不一样的。

它们可能会为了生存而变得狡诈，但在认准一件事后又会变得死脑筋。

只是他也很好奇赤面龙到底是因何而改变。

然后在放回地表的路上他迎面撞见了赤面龙。

狭窄的地道在容纳赤面龙的身体后就没有多余的空间了，赤面龙也非常懂事地转身准备原路返回，但...

“不用了。”

乔恩笑着制止了赤面龙，然后在大针蜂它们紧张的注视中贴着岩壁与赤面龙擦身而过。

明明只要轻轻一撞，那么遍布它身体表面的尖锐针刺就能将乔恩刺个透心凉，但赤面龙的身体却又僵硬着一动不动，仿佛动弹一下受伤的会是它自己。

但这并非是因为大针蜂在一旁虎视眈眈，至少在大针蜂与它擦身而过的时候赤面龙就没这么温顺了。

然后...

“赤面龙能告诉我这么做的理由吗？”

乔恩的声音让准备回去的赤面龙一愣，随即发出了一声沉闷的低吼。

赤面龙说它很喜欢这段时间乔恩说的故事，希望乔恩能快点出发去帮助那位蒂安希公主。

“这样啊...”

乔恩颇有些意外，然后给出了一个让赤面龙以及直播间观众们都错愕的提议。

“其实如果赤面龙愿意的话也可以留在这里开启一段新生活的。”

第397章 蒂安希，前进四！

让赤面龙留在君主蛇的领地里生活？

乔恩的这个提议让另一边世界的人们感觉到了不可思议。

直播间观众们当然是知道乔恩的习惯。

他不会刻意去干预宝可梦的生态，但如果路上遇见的话也绝对会努力去做到最好。

就像是那时候的湿地一样。

祈愿公...呸！基拉祈的力量本可以用于实现他自己的愿望，但乔恩却选择将这样的机会赠予了黏美龙。

为的就是实现对方让湿地所有宝可梦和睦相处的梦想。

可这里和湿地完全不一样啊！

黏美龙的强大足以让它改变湿地宝可梦的习性，但君主蛇做不到。

直播间观众们觉得乔恩的这个提议太过莽撞，但赤面龙却头也不回地离开了。

赤面龙说没有故事听的话这里很无聊。

啊这...那你到底是喜欢蒂安希还是喜欢我啊？

看着赤面龙离去的身影，乔恩挠了挠头。

不过最终他还是选择尊重赤面龙的想法，说不定以后赤面龙就过来了呢。

他重新回到了地表，然后就看到伊布哭丧着一张脸。

从空气中残存的芳香来看，这一次伊布没有害怕到忘记使用那未完成版的亮亮风暴，只是依旧被赤面龙揍了一顿。

同样被揍的还有单首龙。

单首龙应该是想要帮忙，但完全看不见东西的它极大概率只会帮倒忙。

所以赶紧学会这个招式吧，希望下一次见面时你已经进化成仙子伊布了。

在心里为伊布祝福了一声后，乔恩将自己准备离开这里的消息告诉了大家。

倒也没有太过突兀，毕竟这段时间他心系蒂安希的模样是只宝可梦都看得出来。

藤藤蛇倒是在表达了一下不满后跑开了，但不久之后它又回来了。

还带回来了之前那只得到乔恩帮助的穿山鼠。

种族：穿山鼠♂

属...

（中间略）

友好度：57（鼠鼠我啊，只找到了这个。）

只找到了这个？

在注意到穿山鼠友好度那一栏的描述后，乔恩一愣。

这时候他才发现穿山鼠那粗短的双手中捧着一颗沾染着些许泥土的石头。

[光之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像光芒一样耀眼。]

眼下他完全用不到进化石，但光之石对他而言还是非常有用的。

毕竟离开果园的时候他可是答应过含羞苞要给它带礼物的，不过...

“这么多天没有出现是因为去找这东西了吗？”

笑着接过穿山鼠递来的光之石后，乔恩忍不住问。

穿山鼠拘谨地点了点头。

它知道乔恩不缺食物，然后又从伊布口中得知一些特殊的石头是好东西所以就去找了。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_264.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_266.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>