<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

小姑娘顿时瞪大了双眼。

...

...

“它们叫做未知图腾。”

在消化完这件事后，乔恩说出了故事中主角遇见的宝可梦的名字。

“就如同它的名字一样，它是充满了未知的宝可梦，如果只有单独一只的话倒不会引发什么异状...”

【而只要复数出现就会拥有特殊的力量？】

是个人都能看出这种和传说中的宝可梦一起率先来到这个世界的宝可梦绝对不普通，而梦妖魔拍摄下来的照片中墙壁上也是有着密密麻麻的未知图腾浮雕。

甚至那些都有可能不是真正的浮雕！

“是的，形状不一的未知图腾们会通过不同的排列顺序引发不同的现象。如果只是不想让普通人发现的话自然是小事一桩，甚至有可能这种像是「遗迹」般的造物本身就是可以移动的，而眼下梦妖魔发现的这个「遗迹」则是有可能因为时拉比的缘故失去了这样的功能。”

毫无疑问这样的发现是惊人的，也有可能会成为解决这次事件的关键。

巨型幸福蛋所在位置的地底下吗？

乔恩朝着这个方向前进。

在小福蛋朋友的帮助下，乔恩很快就确认了这边地底下也存在着一个地下空间。

但与梦妖魔那边不同的是――这边的地下空间中存在未知图腾款式的浮雕，但并不存在与时拉比有关的壁画，同时还多了一些其他东西。

乔恩也从探路的地鼠口中得知了一个新的线索。

作为平日中总是在地底下钻来钻去挖掘地道的宝可梦，地鼠似乎很在意自己以及伙伴们都没有探索过这片区域这件事。

“果然啊...”

朝着帮忙的地鼠道谢后，乔恩驻足沉思。

结合刚才听见的故事来看，显然他这边以及梦妖魔那边的未知图腾都已经无法再发挥出特殊能力。

乔恩无法确定它们是死了还是陷入某种休眠状态。

如果是前者那么他或许只能最后用骑拉帝纳的力量赌一赌，而后者的话...

是否能借用路卡利欧的波导之力唤醒它们？

第176章 时拉比的摇篮

波导之力是否能与这些已经化作了岩石浮雕的未知图腾沟通？

但唤醒后又能做些什么？

这才是最重要的！

既然两边世界都存在着类似的地下空间，并且还都借用了未知图腾的力量，那么结果就已经很明了了。

这些传说中的宝可梦们才是最大的锚点，而且拥有制造以及维系其他锚点宝可梦的力量，所以在时拉比出现问题后妙蛙种子才失去了锚点身份。

但从这种情况是随着时间慢慢扩散的迹象来看，时拉比还没有彻底和另一边世界断开连接。

所以极大概率这些未知图腾还是活着的，只是陷入了某种休眠状态。

毕竟在这循环的一天中灾难还没有爆发。

于是问题又回到了时拉比身上。

未知图腾...断开的连接...隔绝的时间...

乔恩像是突然间想到了什么，看向一旁的妙蛙种子。

很像啊。

他脑中冒出了这个想法，但紧接着又摇了摇头。

先不说妙蛙种子是因为时拉比陷入困境而失去了锚点身份，身为普通宝可梦它也不具备代替时拉比的能力。

而且最重要的是他也不可能拿妙蛙种子以及钟薇去尝试。

只是目前未知图腾的状态是最需要确认的。

所以...

路卡利欧，如果你真想知道事情真相的话，就再来找我吧。

在放空心神后，乔恩尝试着用这样的想法将路卡利欧吸引至身边。

他成功了。

仅仅只是片刻功夫，一道蓝色的矫健身影便出现在了他的视线中。

【“你们果然和这件事有关！”】

波导的力量让路卡利欧的声音直接在乔恩脑中响起，而且从这在压抑着愤怒的语气中可以听出对方的态度比起之前更加不友好。

但乔恩并没有将时间花费在解释自己的来历上，而是指了指地底下。

“路卡利欧，我们要找的答案就在这片土地的下面，能陪我去看看吗？”

这一次他心中不存在任何杂念。

哪怕初次见面时造成的误会不容易化解，但乔恩相信波导的力量会让路卡利欧作出最正确的判断。

“啵咔！啵咔啵咔！”

小福蛋也努力替乔恩解释着。

虽然它依旧搞不清楚状况，但小家伙选择相信乔恩。

因为它妈妈也是这么做的。

各自不同的波导让路卡利欧沉默，紧接着用锐利的目光逐一从乔恩以及所有宝可梦身上扫过。

【“希望你们说的是真的。”】

再次用心灵感应说出这句话后，路卡利欧半跪在地将手掌贴在胸口。

下一秒，它脑后的黑色头发被无形的力量托起。

这是它使用波导之力的象征，但并非是在继续使用这股力量捕捉乔恩的想法，而是...

轰隆隆――！

伴随着地面的剧烈震动，一只由多块巨大灰色岩石连缀而成、宛若大蛇般的宝可梦出现在了乔恩视线中。

种族：大岩蛇♂

属性：岩石、地面

特性：坚硬脑袋

种族值：385（HP35、攻击45、防御160、特攻30、特防45、速度70）

已习得招式：撞击、变硬、绑紧、击落、岩崩、流沙地狱

目前状态：困惑

友好度：0（你惹路卡利欧生气了吗？）

虽然看似威猛无比，但在硬实力上这只大岩蛇肯定是比不过路卡利欧的，所以它的出现意味着路卡利欧暂时认同了他的说法。

带路者依旧是刚才的那只地鼠，而且很快大岩蛇也向路卡利欧表示了同样的困惑。

明明以往在地底下活动时总是喜欢直来直去，但它却从未探索过这片地方，似乎每一次经过这边附近时都会各种原因偏离方向。

这个回答让路卡利欧一愣，然后下意识回头看向借助着微弱地灯光在黑暗地道中前行的乔恩。

但令它困惑的是――这个不久前还想着如何取信于它的奇怪家伙又像是犯病了一样在自言自语，就仿佛周围存在着它看不见的生物一般。

...

...

“正在给我们挖出一条地道的宝可梦叫做大岩蛇，是岩石加地面属性的宝可梦。别看长得如此巨大，其实它在地底下挖掘前进的速度可是非常快的。同样和小拳石一样它们以泥土和矿物为食，如果你们能雇佣一批大岩蛇的话那么在一些工程方面还是能起到很大帮助的，当然...”

乔恩又耸了耸肩。

“如果不能好好沟通的话可能也会造成一些坏的影响，毕竟现在城市中的高楼和地铁将地下环境变得复杂。”

他在用心解释大岩蛇在人类社会中能起到的作用，但依旧震惊于传说中的宝可梦可能在远古时期就已经来过他们世界这件事的观众们对此并没有太大反应。

这样的反应让乔恩感到无趣。

“我还以为你们在看到大岩蛇时会下意识问这是不是小拳石的进化型，毕竟它的身体也是由一块一块岩石构成的。”

【......】

【蜈蚣和蛇我们还是分得清的。】

【只是眼下哪有心思关注这件事，从那副壁画上的内容来看时拉比应该是帮助过远古时期人类吧，可是我们好像什么忙都帮不上。】

“也不是什么忙都帮不上啊。”

乔恩拍了拍肩上的尘土，轻声道：“你们不是已经帮助时拉比拯救了很多宝可梦吗？所以你们现在最需要做的是记住每一只看见的宝可梦，然后其他事情暂时交给我就好了。”

这句话让走在前面的路卡利欧脚步一顿。

它能意识到乔恩这番话不是对它说的，但波导却又告诉它这些话都是发自对方的真心。

所以到底发生了什么事情？

路卡利欧久违地感觉到了急躁，紧接着它听见了大岩蛇沉闷的低吼声。

到了。

伴随着大岩蛇的最后一次撞击，一缕光亮透过缝隙照射进了黑暗的地道之中。

明明身处地底之下，但这里却又存在着温暖的光芒。

缓缓跟着大岩蛇走出地道，路卡利欧发现自己来到了一个小小的地下空间之中。

光芒并非源自于头顶，而是来自于生长在这个地下空间中的一颗数。

这颗散发着柔和光芒的树并不高大，而且树枝上还垂落着大量的藤蔓。

长长的藤蔓没有直接触及到地面，而是在这棵树的前方编织出了一个小小的摇篮。

只是...

摇篮是空的。

第177章 苏醒的未知图腾

散发着柔和光芒的树、藤蔓编织而成的摇篮以及地上的青草。

这就是与那一边世界不同的地方。

如果说梦妖魔所找到的地下空间类似于遗迹的话，那么眼下他以及宝可梦们见到的地下空间则是充满着生机。

可正是这么一个显眼的地方，之前却从未被这片森林中的宝可梦们发现过。

地鼠和大岩蛇是这样，拥有着波导之力的路卡利欧也是如此。

暂时没有去管陷入了呆滞之中的路卡利欧，乔恩走向树下由藤蔓编织而成的小小摇篮。

此刻这个小摇篮是冰凉的。

后退了两步，乔恩直勾勾地盯着这个摇篮。

他能够幻想出时拉比蜷缩着身子躺在这个摇篮中沉睡的画面，然后...

默默承受一切？

抬起头，乔恩看向遍布四周岩壁的‘浮雕’。

他不知道这样的排列顺序会引发什么力量，但通过观察浮雕的模样他也发现了一件事。

所有未知图腾的眼睛都是朝向摇篮的位置。

【“它也消失了吗？”】

路卡利欧的声音再度在乔恩脑中响起。

但乔恩没有回答这个问题，而是继续观察着墙壁上的浮雕。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_120.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_122.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>