<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

想到这里，老者打出了一行字。

不过就在点击发送之前他想了想又将这行字删除了。

他觉得这样的问题还是等到对方和小仙奶收到好消息后再问比较合适，而且...

这个年轻人为什么对宝可梦这么了解已经不重要了。

...

...

“咪？”

坐在乔恩怀中抱着草莓的小仙奶再次抬起脑袋。

“一定会没事的。”

乔恩笑着安慰小仙奶。

“因为小仙奶也帮上忙了。”

他不知道小仙奶在被送到另一边的世界后具体做了什么，但从这个小家伙突然间学会了芳香治疗这个招式来看显然它也很努力了。

“咪~”

小仙奶有些害羞，然后继续和乔恩一起等待。

直播间的观众们也是在等待。

所有人都在等待着一个好消息，同时他们所需要的好消息也在他们的期望中到来了。

在看到那条熟悉的彩色弹幕时所有人都松了口气，脸上不约而同露出了笑容。

【在小仙奶的帮助下小鱼的手术很成功，还有我想问问小伙子你知道小仙奶那能制造出花瓣和树叶虚影的能力是什么吗？我想这对现有的医疗技术来说可能是一个巨大的突破。】

这条彩色弹幕带来的不仅仅是好消息，更是告诉了人们此刻被乔恩抱在怀中、只有成年人两个拳头般大小的小家伙在这个过程中并不仅仅只是安慰了小鱼。

在将这个好消息告诉小仙奶后，乔恩投桃报李般解释道：

“还记得之前我让猫鼬少演示的、咬断了遮雨棚钢柱的能力吗？这就是属于宝可梦的力量，而且这样的力量也不一定只能用来破坏。”

说着，乔恩将怀中的小仙奶高高举起。

“小家伙，能使用一下帮助了小鱼的那个招式吗？”

“咪~！”

将手中的草莓当做王冠般放在头上后，小仙奶开心地挥舞起了两只小手。

似乎是因为听到小鱼已经成功脱离危险这个好消息，这个小家伙轻而易举就使出了它才刚刚掌握的招式。

鲜艳花瓣与翠绿树叶开始不断在空气中出现、围绕着乔恩不断旋转。

“芳香治疗，这是这个招式的名字。”

乔恩伸出手掌。

花瓣与树叶并没有实体，而且在乔恩触碰到它们的同时也融入了他的身体。

好闻的香气让乔恩闭上了双眼。

在这样的招式中他感到了久违的轻松，就连疲惫似乎都是在逐渐被驱散。

“这个招式对病人起到了什么效果我想你们比我更清楚，所以我的回答是...”

乔恩睁开了双眼。

“这并不是独属于小仙奶的力量，而且由小仙奶来使用也无法发挥出最好的效果，如果想要进行芳香治疗的深入研究那么一种名为百合根娃娃的宝可梦是最适合，当然有一点我需要提醒一下...”

“咪――！”

感觉自己被小瞧了的小仙奶鼓起脸打断了乔恩的话。

可爱的模样让乔恩哈哈大笑，一边安抚这个粘人小家伙一边说出了让老者更加兴奋的话语。

“既然芳香治疗能对治疗疾病起到帮助的话，那么很多招式也可以，完全不用将目光局限在这一个招式上。”

说完乔恩准备带着小仙奶离开，但紧接着令他意外的是小仙奶又示意他停下。

踌躇了一会儿后，小仙奶又将头上的草莓取下，不舍地递到了他面前。

“咪！”

第21章 进化

当看到小仙奶一脸不舍地将草莓递到他面前时乔恩还有些困惑，不过下一秒他意识到了小仙奶这么做的原因。

小家伙手中的草莓已经有些蔫了。

如果继续放上一段时间的话这颗草莓肯定会变得很丑，所以小仙奶犹豫再三后将其递到了乔恩嘴边。

“是想要让我吃吗？”

“咪！”

小仙奶认真地点了点头。

小家伙心想与其就这样坏掉，还不如给喜欢的人吃。

但令它好奇的是乔恩结果草莓后并没有将其送入嘴中，而是看着草莓出神。

“咪？”

小仙奶感到了困惑。

直播间的观众们也有些困惑。

他们不理解刚刚还一脸平静说出了能给现有医疗技术带来飞跃的消息的乔恩怎么突然就对着一颗草莓发呆了。

【所以草莓有什么问题吗？】

【有没有问题我不知道，但这应该是世界上最值钱的草莓，毕竟跨越了世界。】

【可就算如此不也是一颗普通的草莓吗？主播所在的地方又不是找不到草莓。】

所有人都不理解乔恩的奇怪行径，而紧接着更加令他们困惑的是乔恩还问出了一个奇怪的问题。

“小仙奶想要将这颗草莓永远带在身边吗？”

将草莓永远带在身边？

如果说用冷冻地方式将草莓永久保存下来倒还是有可能，但又想要一直带在身边除了制作成果干以及用树脂封住外好像就没有其他合适的方法了吧。

一开始人们还没有太过在意，但紧接着乔恩将草莓放回小仙奶头顶的动作又让他们困惑。

“咪？”

小眼神不断向上看去的小仙奶语气中充斥着好奇，紧接着它发现自己被乔恩抱了起来。

“本来这种事情应该让小鱼做的，但现在看来只能由我来代劳了，小仙奶准备好了吗？”

在一众宝可梦之中，或许就只有小仙奶的进化条件是最简单的。

不需要化作现实后是否还存在的等级设定，也不需要特殊的进化石或者其他特殊道具。

只需要一颗它喜欢的水果或者糖饰就够了，而在找到喜欢的东西后剩下的就是...

一个热情的转圈圈。

“咪~！”

刚开始被抱着转圈时小仙奶还以为乔恩是在陪它玩游戏，也挥舞着小手热情回应，但紧接着小仙奶错愕地发现...

它的身体好像出现了一些变化。

下一秒，代表着进化的光芒开始在小仙奶身上绽放。

这一幕让所有看到的人都瞪大了双眼，而更加令他们难以置信的是...

等到这样的光芒散去时，被乔恩抱在双手中的小家伙已经从一团小小、总是喜欢咪咪叫着的模样变成了像是穿着蓬松公主裙的粉色小公主。

同时，它和小鱼之间约定的见证也被永远的保留了下来。

种族：霜奶仙♀

属性：妖精

特性：芳香幕

种族值：495（HP65、攻击60、防御75、特攻110、特防121、速度64）

已习得招式：撞击、芳香薄雾、芳香治疗

目前状态：震惊

友好度：93（它喜欢你，它想要和你以及小鱼永远在一起）

看着那仿佛从刻意压制中突然间得到了释放瞬间飙升到了93的友好度，乔恩微笑着将还在震惊于自己身体变化的霜奶仙放在座位上，然后朝着对方伸出手掌。

“那么接下来就请多多指教了，霜奶仙。”

“玛哈！”

在看到伸到面前的手掌后霜奶仙开心地眯起了双眼，没有再去管自己身体的变化而是扑上前将乔恩的手掌牢牢抱在怀中。

...

...

这就是大哥哥说的进化吗？

看着屏幕中的画面，暂时无法发出任何声音的小鱼终于心满意足地合上了双眼。

不过小姑娘并不认可那句该由她来让小仙奶进化的话语，她心想没有人比找到了小仙奶的大哥哥更加合适了。

所以接下来她会努力看着小...不对，大哥哥说小仙奶在进化后就变成霜奶仙了。

她会努力看着霜奶仙变得幸福起来。

还有...

直播间里的哥哥姐姐们都很有趣呀！

...

...

【卧槽卧槽卧槽！！刚才发生了什么？】

【无法理解！完全无法理解！】

【这就是主播说的进化？不是，这怎么就能被叫做进化了？！独角虫进化成了蛹还和生物学沾了点边，但小仙奶身上的变化完全无法用常理来形容吧！！！】

【从一团奶油进化成了小公主？你确定两者之间有关系？】

此刻直播间的弹幕就像是疯了一般询问乔恩这到底是怎么回事。

就像是其中一条弹幕所说的那样，如果说独角虫的进化方式还算勉强可以理解的话，那么在亲眼见到小仙奶进化成霜奶仙时他们的认知可以说是完全被打破了！

不过...

“但小仙奶的存在本身就非常不可思议不是吗？”

乔恩笑着将怀中的霜奶仙展示在所有人面前。

“它本身就是因为感受到了「幸福」而诞生的宝可梦，而「幸福」本身就是没有固定形状的。”

“嘛~”

霜奶仙双眼眯成了好看的月牙儿，挥舞着小手看不见的观众们打招呼。

而可爱的动作无疑是在告诉所有人...

这一切都是真的！

宝可梦就是这么神奇的生物。

【呜呜呜...越来越嫉妒主播了。】

【有生以来第一次怀疑自己进入这个直播间是不是一个错误，但如果不进来的话我又怎么知道小仙奶的存在呢，又怎么知道它单纯到只需要一颗草莓就会展露出最美丽的模样呢，可是知道了又能如何？我只是一只生活在下水道里的老鼠罢了，它的笑容永远都不会属于我。】

【请问现在去蛋糕店当学徒还来得及吗？在线等，挺急的！】

【挺急的+1！】

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_14.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_16.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>