<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

就比如说正沉默看着这一幕的老者。

他发现这一切似乎和他推测的不一样。

他认为自己大半辈子都是在做无用功，但另一边世界中发生的事情却告诉他并不是这样。

老者下意识伸手触摸屏幕上的画面，然后坚硬的触感又告诉他另一边的世界无法通过这样的方式触及。

所以...

他并非是没有任何收获吗？

老者回忆起了曾经发生的种种。

他很好奇，好奇自己的行为在投射到另一边的世界后为什么会出现这么大的变化，然后...

“至于那只圆圆的片状宝可梦叫做铜镜怪，而进化型则是这只青铜钟了。这可是一种非常神奇的宝可梦，甚至还被称作可以召唤云雨的丰收之神。”

又一位神明？

在听见乔恩的这句话后人们皆是一愣，但很快乔恩的回答又让他们明白了这是怎么一回事。

“毕竟在古时候降雨可是非常重要的事情，所以掌握了「祈雨」这个招式的宝可梦被供奉为神明也是很正常的事情。”

第210章 基拉祈是变态乔恩控？

因为掌握了「祈雨」这个招式，所以被供奉成了丰收之神吗？

即使已经真正见识过传说中的宝可梦所拥有的能力，但人们觉得出现这样的认知也是很正常的事情。

哪怕科技发展到了这种程度，掌握着「祈雨」这个招式的宝可梦在绝大部分地区也足以被称之为丰收之神。

虽然从一面铜镜进化成一口钟还是挺奇怪的。

但眼下最重要的还是搞清楚这位老爷子是怎么做到的。

乔恩也是这么认为的，只不过这一次和之前遇见的情况有些不一样。

毕竟在这三只宝可梦眼中它们的生活很正常，不事先说清楚就贸然上前将它们转移到另一边世界可能会引发一些误会。

同时乔恩也很好奇一件事，那就是...

“老爷子有什么话对我说的吗？”

乔恩朝漂浮在半空中晃晃悠悠欣赏戏曲的青铜钟打了声招呼，他一直很好奇「锚点」宝可梦眼中人类的行为模式。

这也让另一边世界的人们提起了兴趣。

然后乔恩看到青铜钟再次睁开了一只眼睛。

明明看起来全都是由坚硬的金属构成，但位于青铜钟上方的横梁却又相当灵活。

它用这样的手臂敲了敲身体，通过响起的钟声回答了乔恩。

“唔...不介意的话让我们留下来q过夜吗口桀？好奇怪呀...”

耿鬼默不作声地拉了拉乔恩的衣服，小声道：“真的会是同一个人吗口桀？如果是的话难道不应该让乔恩你帮忙将它们送到另一边世界吗口桀？”

“啾~”

谜拟Q从布偶中伸出了片状能量手臂戳了戳耿鬼的屁股。

“你说他们不知道乔恩有这样的能力口桀，唔...好像也对...但还是好奇怪口桀...”

耿鬼挠了挠头。

直播间的观众们也很奇怪。

【我稍微整理一下，出现在另一边世界宝可梦眼中的人类相当于我们想法的映射。应该是拥有我们这边的记忆但又会毫无芥蒂地接受宝可梦的存在，甚至不会因为在这个世界中看不到其他人而害怕。】

【但不对啊！如果真是这样的话这位老爷子不应该拜托主播将这三只宝可梦送回身边吗？为什么会邀请主播留下来过夜？】

【是因为生活在我们这边世界的老爷子还不知道这件事？】

【显然不可能，我觉得之前找到未知图腾时就应该已经将这件事告诉老爷子了。】

【奇怪奇怪奇怪！】

【好急好急好急好急！】

乔恩也很奇怪。

从一路上见到的情况来分析，出现在「锚点」宝可梦眼中的人类并非是虚假的，而且只要他将青铜钟它们送往另一边的世界那么这位老爷子就会找回与宝可梦相处的记忆。

会是有什么隐情？

这个问题的答案让乔恩在意，但也没有操之过急。

天色已经不早了，他确实需要找个地方过夜。

可就在他询问青铜钟他可以使用哪个房间时，却又奇怪地发现一直表现地很悠闲的青铜钟睁开了双眼。

同样表露出了异常的还有铜镜怪以及哭哭面具，那一眨不眨看向他的眼神让乔恩忍不住怀疑这句话是不是出了问题。

而紧接着令他错愕的是――他在这三只宝可梦身上感觉到了名为恍然大悟的情绪。

然后...

青铜钟指了指四合院最中间的房间。

...

...

“......”

这有什么深意吗？

看着青铜钟指向的屋子，老者一脸愕然。

因为这是他的房间。

正常情况下哪有来客人时主人家将自己房间让出来的？

老者感到了困惑，甚至怀疑另一边的世界中是不是真的存在另一个他。

可等到乔恩走进这间屋子的书房中时，出现在直播间中的画面又令他沉默。

因为不一样。

与这一边的他将那些发黄照片深藏于柜子中不同，出现在直播间中的书房则是在大大方方展示着这一切。

而且更加诡异的是――书房中不仅有着那时候他拍摄下来的照片，更是贴满了乔恩的照片！

当这样的画面出现在直播间时，所有人都是陷入了呆滞之中。

如果换做他们这边世界出现了这样的房间，那么恐怕他们会会心一笑地认为这可能是宝可梦的狂热粉丝。

因为这些照片囊括了乔恩一路上所有的经历。

从一开始遇见小仙奶之前在无人寂静的城市中探索，再到接下来带着铁壳昆出发寻找治疗方法...

一张张照片看过去仿佛是将乔恩一路上的旅程重温了一遍，但却让所有人说不出话来。

说实话这并不难做到，但却出现在了理论上最不可能出现的地方。

“乔恩，我们这是被跟踪了吗口桀？”

耿鬼张大了嘴看着书房中的照片。

这是它能想到的唯一可能，也让正开心打量着照片的霜奶仙露出了困惑的表情。

“咦啵？”

小公主倒是没有想这么多，只是单纯觉得这很有趣。

“肯定不是被跟踪了，只是...”

被跟踪是首先可以排除的可能，但他又实在想不出这位老爷子这么做的理由。

紧接着他收到了另一边世界的提醒。

在另一边世界中居住在这里的老爷子并没有在书房里贴上任何照片。

乔恩眉头皱的更深了。

之前直播间大多数观众认为他会扑个空的理由他也清楚，只是相较于这样的理由他觉得一个普通人闯入那样的「遗迹」中的概率要更低，毕竟从故事中可以分析出那个「遗迹」的功能是完好的。

再加上曾经赫拉克罗斯给他带来的遗憾，所以乔恩选择来到这边。

可眼下这些照片的出现又让他意识到...

这并不是一个巧合。

所以那个老爷子是知道些什么才邀请他留下来过夜的吗？可是出现在宝可梦世界的老爷子应该只是另一边的映射才对！

一时间，乔恩心乱如麻。

不过就在他心想着要不要出去‘当面’询问那位老爷子时，来自彩色弹幕的提醒又让他一愣。

【打开右手边的柜子第二层看看，这是老爷子用来存放那时候拍下来的照片的地方。】

乔恩毫不犹豫地走向指示的位置将其打开。

令他沉默的是――他在里面看到了一只未知图腾。

似乎是被打扰了睡眠，这只外形看起来像是问号的未知图腾半睁开了眼睛。

所以为什么这里会出现未知图腾？

当看到这只特殊的宝可梦取代那些枯黄照片出现在柜子中时，另一边世界的人们发现自己的脑袋似乎有了过载的迹象。

这已经远远超出了他们能够理解的范畴。

在他们眼中未知图腾最大的作用就是协助那些传说中的宝可梦们连接两边的世界，而且都是以复数的形式出现。

可眼下却又单独出现在了这里！

再加上这些本不应该存在的照片...

诡异的情况让人们喉咙动了动，连大气都不敢喘一下。

他们在等着乔恩作出判断，但乔恩却又迟迟没有开口。

他并没有将注意力放在这只‘离奇’出现的未知图腾身上，而是再次将注意力放在了照片上。

他依旧认定这边的情况和另一边世界是有关的，也就是说这只未知图腾应该和老爷子那一次奇遇有关。

毕竟在他出现之前老爷子只见到过一次未知图腾。

这样一来应该就是那时候发生了什么，然后未知图腾跟随着老爷子回到了这里。

至于照片的话...

乔恩眼神再度变得茫然。

他在想这些照片会不会是老爷子同一时间带回来的，因为除此之外他想不到其他可能。

可眼下距离对方第一次见到未知图腾已经过去了好几十年，并且照片上的内容又是近期才发生的事情。

甚至就连他在比比鸟和烈雀争斗中救下独角虫的照片都有。

沉默了许久，乔恩看向身边不知何时从柜子中飘出的未知图腾。

“你是专门在这里等我吗？”

未知图腾没有回答，但乔恩从它身上捕捉到了困惑的情绪。

显然它也不知道。

但很快未知图腾又有了新动作。

它飘向了书房的一角。

只有这边贴着和乔恩无关的照片。

是那时候老爷子见到未知图腾时拍下来的照片，只是与另一边洗出来后内容变成了普通岩壁不同，出现在这里的照片完整记录下来了那时候老爷子所看到的一切。

紧贴着在岩壁上的黑色未知图腾，以及同样位于最中间的壁画。

而在看清楚照片上的壁画后乔恩发现脑袋中乱乱的思绪更加难以理清了。

如果说之前那副和时拉比有关的壁画让人们意识到宝可梦可能在远古时期就已经去过他们世界的话，那么眼下这张照片无疑是让他们更加困惑这到底是怎么回事。

比较之前那副壁画还可以用远古时期没能记录下来解释，但眼下这张照片上的壁画不一样。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_143.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_145.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>