<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

得到海豚侠肯定的回应后，他笑了笑。

“除了想要帮助耿鬼摆脱对那股力量的恐惧外，我主要是想将现在世界的变化告诉盖欧卡吧...”

后者其实只要他得到一颗水属性方块就能办到，但拉普拉斯暂时想要继续留在这里。

而且既然需要帮助耿鬼那么这件事也可以顺便去完成。

终归是要去一次的。

海豚侠陷入了深思。

几秒钟后，它将钥石丢还给了乔恩。

紧接着它酷酷地表示接下来还会来帮忙，然后头也不回消失在了海面上。

见状乔恩无奈地摇了摇头。

“大海的英雄啊...”

收好钥石后，乔恩准备回去安抚一下耿鬼。

不过还未等他从礁石上下来，就听见耿鬼的声音在身后响起。

“乔恩...我是不是很没用啊口桀...”

明明之前挣扎着逃离乔恩面前后耿鬼一脸不在乎，但眼下它的语气中又充满了自责。

这句话让乔恩忍俊不禁。

“耿鬼未免也太看不起自己了吧。”

拍了拍身边的礁石示意耿鬼坐过来后，乔恩拍了拍它的宝藏大肚子，笑道：“要是没有了耿鬼的话，我们一路上的旅途可就没有这么轻松了。”

“我想说的才不是这个...”

再次打起了退堂鼓的耿鬼赌气般扭过了头，但紧接着乔恩的话又让它的耳朵抖了抖。

“霜奶仙的话听听就得了，别笨到全部相信。”

如果此刻霜奶仙在身边的话，肯定会因为乔恩的这句话气得直跳脚，但眼下这块礁石上就只有乔恩和耿鬼。

在耿鬼错愕的注视中，乔恩轻松道：“超级进化才不是这么容易就能掌握的力量，就算霜奶仙超级进化后不会失去理智，到时候肯定也会因为控制不好这股力量而变得手忙脚乱吧。”

“可是...”

“才没有这么多可是，只是耿鬼太过害怕这股力量了而已。”

乔恩笑着站起身。

“万事总得有个理由吧！比如说谜拟Q是想和大家面对面所以想让大家都进入布偶装里y，那么耿鬼呢？耿鬼想要夺走我生命的理由是什么？”

这个问题耿鬼回答不上来。

见状乔恩跳下了礁石。

“当然想不出来也没什么问题，只是耿鬼真的敢独自留下来吗？”

说着，乔恩指了指视线尽头依稀能够看见的乌压压黑云。

“如果留下来的话耿鬼可能就连夺走我生命的机会都没有了，毕竟这一次我们需要面对的可是真正的神明啊，如果只有大针蜂的话谁知道会不会出现无法应对的危险。”

留下这句话后，乔恩离开了。

而耿鬼则是坐在礁石上愣神了许久，等到它想要追上乔恩时却又看见之前遇见的波普海豚们出现在了不远处的海面上。

这一幕让耿鬼又坐回了礁石上。

“大海的英雄...我完全没有这么厉害呀口桀...”

看着不远处嬉戏的波普海豚，耿鬼心想自己就连成为乔恩一个人的英雄都做不到。

毕竟哪有英雄会想要夺走朋友生命的。

想到这里，耿鬼忍不住叹了口气。

还有一件事它一直不敢和乔恩说。

那就是在接触到钥石散发出来的能量后，它想要夺走乔恩生命的想法变得更深了。

就仿佛除了乔恩外的一切都不重要了。

所以...那时候的它肯定也是非常喜欢乔恩的吧！

想到这里，耿鬼又忍不住摸了摸额头。

当那股狂暴的力量在体内乱窜时，它感觉自己身体上变化最大的地方是这里。

耿鬼感觉额头上多了一个像是金币般的东西，中间还有一个通往它身体内部的孔洞。

那时候它好像就是想夺走乔恩的生命后将他装到里面去。

被装进里面后乔恩能透过那个洞看到外面的世界吗？

还有...

耿鬼又打量起了自己的双手。

它好像还拥有了通过穿梭异次元前往任何地方的力量。

所以它依旧是想着和乔恩一起去旅行吗？

耿鬼心想自己好像找到了理由。

...

...

山城宝可梦观察站。

“超级进化啊...”

沈莹揉了揉有些发酸的双眼。

她由衷希望耿鬼能够掌握这股力量，不仅仅是担心放弃后会出现在乔恩以及耿鬼之间的隔阂，更是因为她觉得以乔恩和耿鬼之间的关系是绝对能够成功的！

或许从零开始摸索超级进化会导致耿鬼无法完美掌握这股力量，但至少不会让耿鬼迷失在这股力量中！

沈莹既担心耿鬼会直接放弃，但又害怕乔恩会遇到危险。

她甚至不敢去睡觉，而是揪心地坐在电脑屏幕前等待。

她相信今晚绝对会有很多人选择等待。

然后在第二天早上直播间再次出现画面时，沈莹看到载着乔恩以及一众宝可梦的船只再次驶向了被狂风骤雨所笼罩的海域。

而紧接着从乔恩与耿鬼之间的交流中她又明白了一件事。

这一次是耿鬼主动想要尝试。

...

...

“真的已经找到理由了吗？”

乔恩认真地看向耿鬼，耿鬼也是认真地点了点头。

这样的反应让一众小家伙们好奇，可在它们询问耿鬼找到了什么理由时耿鬼又害羞地扭过了头。

不过很快环境的变化又让它们没有心思去追问这件事了。

当从耿鬼体内逸散出来的能量再一次于钥石的光芒交织时，它脸上再度露出了痛苦的表情。

它的身体再度开始拉长并且出现大量尖刺，同时紫色身躯也逐渐被诡异紫红色所覆盖！

在这充满了不祥的气息中，就连那原先不断朝着这艘艰难保持稳定的小船拍来的巨浪都仿佛受到了影响逐渐变得平息。

一切都是在朝着诡异的方向发展，但...

这一次耿鬼看向乔恩的眼神又自始至终都没变化。

种族：超级耿鬼♂

属性：幽灵、毒

特性：踩影

种族值：600（HP60、攻击65、防御80、特攻170、特防95、速度130）

已习得招式：催眠术、舌舔、奇异之光、暗影拳、祸不单行、黑夜魔影、暗影球、潜灵奇袭、同命、食梦

目前状态：超级进化、不稳定

友好度：93（在那一刻到来之前，它还是更喜欢被你带着去旅行）

第335章 交通柱――雷吉艾勒奇！

成功了！

当看到完成形态转变的耿鬼脸上痛苦之色逐渐褪去时，直播间观众们都是不约而同地松了口气。

他们不知道昨天乔恩是如何开导耿鬼的，但至少从这个结果来看他们已经不需要再担心耿鬼和乔恩之间的关系会出现隔阂了。

乔恩也露出了笑容。

“看，这不是挺简单的吗。”

看着耿鬼那仿佛一部分已经融入异次元般若隐若现的诡异身体，乔恩再次蹂躏了一下它的脑袋。

这个动作让耿鬼变得更加不好意思了。

不过眼下它似乎无法精细控制这股陌生的力量，害羞之下直接消失在了乔恩面前。

“咦啵――！”

霜奶仙被吓了一跳，好在下一秒耿鬼又重新出现了。

重新出现的耿鬼似乎也对刚才的情况好奇，扭头看向自己那缺少了中间部分、仿佛与身体断开了连接的尾巴。

但又与肉眼所看到的不同，耿鬼能清楚感觉到自己身体的这部分并没有消失，只是藏匿在另一个空间中。

不仅如此，它更是能随时让剩下的那部分身体都藏匿进去！

在这一瞬间，耿鬼甚至感觉自己拥有了梦妖魔都奈何不了它的力量，但...

“乔恩，我还是好没用啊口桀...”

耿鬼再次说出了这句话，但与昨天傍晚不同的是――这一次它是笑着说出来的。

不过就在耿鬼以为乔恩以及大家都会因为它的这句话而困惑时，却又看到乔恩赞同地点了点头。

“确实很没用。”

乔恩对着耿鬼评头论足。

“明明能通过异空间前往任何地方但却不能带上还活着的大家，明明只要进入异空间里就能躲过所有攻击但又不能躲进去，耿鬼的超级进化果然太没用了。”

来自乔恩的评价让直播间观众们一愣，好一会儿后才反应过来这是在说什么。

【艹艹艹艹艹！刀已经收不回来了，厚葬吧！】

【就这还想着厚葬呢？照我说耿鬼还是直接分行李得了。】

【就是就是！要是耿鬼一时间也没反应过来怎么办？你看霜奶仙都已经开始安慰耿鬼了！】

和直播间观众们说的一样，霜奶仙还真将乔恩的这句话当真了，试图让耿鬼不要因为自己很没用而伤心。

“坏死了口桀...”

眼看着乔恩没有阻止霜奶仙的意思，耿鬼嘀嘀咕咕地退出了超级进化状态。

不过从它特意扭过身子不敢去看大家的表现来看，说是在抱怨乔恩坏心眼更像是小心思被戳穿后感到害羞。

这一点就连拉鲁拉丝都察觉到了。

淡蓝色光芒再次在小家伙刘海下的双眼中涌动，将朝着小船拍来的巨浪撕开了一道小小的口子。

轰隆――！

巨浪砸落时所造成的巨响让所有人都从耿鬼成功掌握超级进化所带来的的惊喜中回过神来，意识到这也不过是迈出了第一步。

乔恩也是暂时收敛起了脸上的惊喜。

“宝可梦超级进化的方向是有规律可循的，就像是正常情况下耿鬼身体内部仿佛连接着另一个空间一样，超级进化后的耿鬼更是可以直接用身体连接异次元并且前往任何地方...”

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_223.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_225.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>