<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

已经完成了工作的宝可梦护林员并没有着急着离开阿青的家，而是好奇问道。

“我...”

阿青张了张嘴，但很快又长叹了一口气。

找回了记忆的他已经明白了自己为什么没有心生让烈咬陆鲨以及暴飞龙消失的想法。

“那时候我完全不知道发生了什么...因为我看不到除了小火马之外的宝可梦，只知道灾难降临了...我让小火马离开这里，也告诉它我根本不会有事...”

中年人默默地听，然后时不时做笔记。

“但小火马拒绝了，它没有选择离开而是努力去帮助其他宝可梦，然后我告诉它只要顺着公路离开那么绝对能帮助宝可梦们找到合适的栖息地。

小火马很努力，每次回来时也会开心地用火花在地上烧灼出它帮助的宝可梦们的模样。当然重点并不是这个...”

阿青站起身朝着屋外走去，中年人和卡蒂狗也跟上了。

充满了生机的大地和他们刚刚在直播间所看到的完全是两个极端。

“重点是小火马画出来的图案中有着袋兽族群呢，而且就从另一边世界我家门口路过了。”

阿青指了指面前的公路。

“可那时候我根本不知道具体发生了什么，这种情况下我自然不可能冒出‘希望烈咬陆鲨和暴飞龙消失在这个世界中的想法’。这很正常吧...会心生这种想法肯定也是在通过直播间了解详细情况之后，可是...”

阿青无奈地叹了口气。

“明明是能够在灾难未扩大化之前解决的，但我却不知道也看不到。所以就算‘我希望’又能如何？这样一来不就是将一切都推给其他人了吗？”

这句话让中年人沉默了半晌，然后拍了拍阿青的肩膀。

“这不是你的错。”

阿青没有回答，中年人也是轻叹了口气。

在这之前各个宝可梦观察站都对乔恩的旅程抱有期待，认为通过乔恩之手展示出来的世界绝对会吸引到不少人。

但眼下起到的效果却和他们想象中的截然相反。

如此可怕的破坏绝对会让人们对这里抱有恐惧心理，而他们却完全无法阻止。

中年人选择暂时留下陪阿青等待，直到小火马那燃烧着火焰在草原上奔驰的身影真正出现在视线中后，他才准备离开。

不过...

“王哥，我不想再放牛了。”

朝着小火马打招呼的同时，阿青喊住了启动摩托车准备离开的中年人。

“你们那还收人不？”

...

...

【所以阿乔你已经决定好了吗？】

【这也是没办法的事情吧...难不成是打服它们，让它们保护这片区域赎罪？】

【啊？不行吗？】

【拜托~它们可是最顶级的掠食者！打个比方，你让一只老虎改行吃素然后保护森林，那么有它没它又有什么区别？而且最关键的是――无辜死去的宝可梦们会答应吗？】

这条弹幕可以说是完全堵死了烈咬陆鲨和暴飞龙继续活下去的可能，但乔恩没有正面给出一个回答，反而是无奈笑道。

“难道你们就没有想过我做不做得到这个问题吗？”

这句话自然是得到了满屏否定的回答。

另一边世界人们承认烈咬陆鲨和暴飞龙的强大，但那也要和谁比！

那时候原始回归盖欧卡与原始回归固拉多之间的战斗他们历历在目，那可是一举一动间就能引发可怕天灾的怪物！

而在那样的情况下乔恩依旧能毫不犹豫做出去触碰盖欧卡的决定！

哪怕在其中起到了最大作用的是雷吉奇卡斯，但大针蜂它们能够在远古神明战斗产生的余波中保护乔恩就足以证明一切！

再加上那些传说中的宝可梦为了维持这个世界延续而献身的选择，更是让他们坚定了这两只宝可梦应该消失在这个世界中的想法。

只不过他们并没有意识到――乔恩问的是自己能不能下得了手。

凭心而论，造成了如此可怕破坏的烈咬陆鲨和暴飞龙必须受到惩罚。

如果所有宝可梦都认为它们应该消失，那么它们就真的应该消失。

普通宝可梦们做不到，那么就只能由他来做。

但这可是真正杀死宝可梦啊。

自始至终乔恩考虑的都是自己是否能下得了手的问题，而不是那两只宝可梦实力的问题。

论实力，现在达克莱伊就能轻松收割走它们的生命。

如果给它们一次正面战斗的机会，那么他还有一颗冰属性方块没有使用过。

蕾冠王的坐骑雪暴马会让它们明白什么叫做真正的力量。

甚至就算将他的力量排除在外这两只宝可梦也不足为惧。

它们确实能够高速飞行不错，但大针蜂的速度比它们更快！

而且他这妖精窝可不是开玩笑的！

可遗憾的是――这依旧不是完美的结局。

打量了一下眼下能够动用的属性方块后，乔恩面露遗憾之色。

在召唤了达克莱伊后，他只剩下毒、冰以及格斗三颗属性方块可以使用，其中也不存在改写这个悲剧的可能。

如果这时候妖精属性方块已经完成充...等等！

“哲尔尼亚斯？”

乔恩下意识喊出了这个名字，然后惹来了宝可梦们好奇的注视。

【“骑士先生想到最好的解决方法了吗？”】

“暂时还没有...”

乔恩摇了摇头。

寻找哲尔尼亚斯可以说是他此行的最初目的，但他不确定对方是否还有余力解决这里的糟糕情况。

还有从莱希拉姆的表现来看――传说中的宝可梦哪怕失去了身体，它们的意识也是依旧存在的。

那么作为第一只注意到了他的神兽，哲尔尼亚斯也存在偷偷观察他的可能。

而既然哲尔尼亚斯没有主动出手的想法，那么也不能强求。

毕竟传说中的宝可梦可不是专门为了擦屁股而存在的。

乔恩放弃了这样的想法，然后就发现自己的头顶多出了一只手掌。

是蒂安希在没大没小摸他脑袋。

【“那么战斗的事情，就交给公主来处理吧！既然骑士先生是为了守护而存在的话，那么可不能手染鲜血哦！”】

第434章 什么大反派！

【“...既然骑士先生是为了守护而存在的话，那么可不能手染鲜血哦！”】

似乎是看出了乔恩心中的犹豫，蒂安希嘿嘿笑着接过了这份工作。

这也让刚准备继续前进的乔恩再次停顿。

“蒂安希也觉得它们应该消失在这个世界中吗？”

【“蒂安希不知道哦！”】

蒂安希重新抱住乔恩脖子，将脸也埋进了乔恩的脖颈之中。

【“只是现在大家都找不到让它们留下来的理由了呀！”】

是啊，找不到了。

“达克莱伊...”

伴随着乔恩的这句话落下，他的影子中出现了一对蓝色的双眼。

“能拜托你将它们引至我所在的方向吗？”

影子扭曲了一下，随即恢复了正常。

而这一幕也让大针蜂默默提起了双针。

与乔恩的犹豫不同，大针蜂的想法要纯粹很多。

它不会去评判谁对谁错，因为它完全不擅长去思考这些事情。

而且它也觉得这件事一点都不复杂。

在选择肆意剥夺其他宝可梦生命的那一刻开始，烈咬陆鲨和暴飞龙也应该有了被杀死的觉悟。

一时间，气氛开始变得肃穆，这也让奇鲁莉安变得担心了起来。

不过下一秒它的担忧就被乔恩的笑容驱散。

“嗯...那接下来就需要奇鲁莉安来保护我了。”

...

...

“最终还是不得不走到了这一步啊...”

看着屏幕中继续前行的身影，沈莹一脸遗憾。

其实在乔恩之前召唤出达克莱伊时她就有了这样的预感。

因为达克莱伊的出现是用来拖延时间的，这也证明那时候乔恩确实想不到解决方法。

最好的结果是什么？

如果不考虑其他因素的话，那么这个问题的答案很容易就能得。

人们希望一切都恢复成最初的模样。

或许在曾经的认知中这样的想法是天方夜谭，但宝可梦的却拥有着无限的可能性。

宝可梦拥有回到过去的力量，也拥有着赋予生命力的力量。

可最大的问题来了――这些神明们出手的理由是什么？

烈咬陆鲨和暴飞龙导致的破坏并非是什么世界危机，只要让这些地区休养生息一段时间那么就能恢复原状。

而且相较于它们那悠久的生命，发生在这里的事情也不过是个毫不起眼的小插曲而已。

它们又不是保姆！

想到这里，沈莹遗憾地揉了揉眼睛。

她忍不住想起了之前那只得到了几颗钻石就欢天喜地的圆陆鲨。

“或许没有将它带回来真是最正确的选择...”

沈莹长叹了一口气，但很快她就发现自己没有时间感叹了。

因为直播间的天空中已经出现了两个小黑点。

来了！

...

...

“它们来了！”

当在天空中看到两个正在缠斗的小黑点以极快地速度朝着这边飞来时，乔恩深吸了一口气。

蒂安希一脸认真。

虽然空有一身力量而没有多少战斗经验，但它也知道烈咬陆鲨和暴飞龙的优势处在哪里。

如果不提前进行拦截的话，那么恐怕就会像是之前一样直接被忽略。

粉红色的光芒再次于蒂安希身上绽放。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_289.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_291.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>