<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

用眼神暗示了一下奇鲁莉安后，乔恩佯装什么都没发现的样子继续前进。

然后...

“奇鲁！”

奇鲁莉安睁大了双眼，瞬间用精神力量将乔恩以及一众宝可梦笼罩将他们转移到了察觉到不对劲的地方，只是...

他们依旧没有在这里看到其他宝可梦的身影。

下意识以为是自己判断失误了的奇鲁莉安小脸一红，但就在它试图解释时却又困惑地看到乔恩脸上露出了笑容。

“原来是这只宝可梦啊，不过看来普通的机器虽然能够使用，但无法完美容纳它呢...”

看着不远处一辆没有放下支撑架但却诡异立在街道中央的电瓶车，乔恩颇有些意外。

种族：洛托姆

属性：电、幽灵

特性：漂浮

种族值：440（HP50、攻击50、防御77、特攻95、特防77、速度91）

已习得招式：惊吓、电击、奇异之光、充电、电球、电磁波

目前状态：紧张、紧张、紧张、紧张

友好度：27（旁边那么多电瓶车，你看我干嘛！）

所以这只洛托姆到底想做什么？

发现自己暂时搞不懂这只宝可梦的想法后，乔恩最终还是没有选择戳穿对方的伪装。

只是这样看来他又要停留一段时间了。

虽然有些可惜是电和幽灵这两种他已经得到了的属性方块，但他选择帮助「锚点」宝可梦的初衷可不是为了这个啊。

让奇鲁莉安带着他回到了附近的钻石矿国后，乔恩遗憾地将这件事告诉了蒂安希。

但蒂安希的反应依旧令他困惑。

明明之前还因为他快速接近「圣洁矿石」一副想哭的样子，但听见他临时有些事情需要处理后蒂安希又有些生气。

这让乔恩觉得很奇怪，不过他不知道的是――蒂安希生气的理由根本不是他临时有事。

...

...

坏死了！

肯定是去找其他公主了！

而且一下子跑出去了这么远，让它连追都追不上。

明明它才是真正需要骑士先生的公主！

结束和乔恩之间的交流后，蒂安希生气地鼓起了脸。

第399章 洛托姆的恶作剧

“其实刚才我已经找到那只「锚点」宝可梦了，只是如果贸然戳穿对方的话那么下次肯定会更难发现。”

将思绪从‘蒂安希为什么生气？’这个问题拉回后，乔恩为还在困惑之前到底是怎么回事的直播间观众们解释了一下情况。

“它叫做洛托姆，是电加幽灵属性、身体由等离子组成的宝可梦，特殊的身体能让它潜入各种各样的机器里并且加以操纵。所以刚才对方就是躲在那辆电瓶车里跟踪我...”

说到这里时，乔恩忍不住笑了笑。

“要是在野外遇见这种宝可梦的话倒是不需要担心对方‘嗖’的一下直接不见。但城市里不一样，如果不小心惊动洛托姆让它躲进电线里的话那么就真找不到了。”

如此奇特的生命形态让另一边世界的人们惊奇，随即也开始好奇乔恩离开那座城市之前说的话。

【那普通的电器无法容纳洛托姆的力量又是怎么回事？】

【是指限制了洛托姆力量的发挥吗？】

“并不是这样，那句话的意思是普通机器无法将洛托姆的特殊性表现出来。嗯...可不要觉得洛托姆能进入机器并且加以操纵就能将精密度提升至顶级，贸然让它们进入精密仪器的话绝对会是一场灾难。”

意识到另一边世界人们在想什么后乔恩提醒了一声。

“毕竟拥有幽灵属性的洛托姆大多还是喜欢恶作剧的，所以我那句话的意思是指――如果能以洛托姆本身为能源开发洛托姆系列机器的话，那么肯定会有很多意外惊喜。

比如洛托姆在进入特制的洛托姆烤箱后它就会变成电加火属性的宝可梦，因为烤箱在洛托姆进入的那一刻就变成了宝可梦的一部分。

又比如以它们为核心研制出来的洛托姆手机以及洛托姆电脑，在智能化方面可是相当突出的。”

烤箱变成了宝可梦的一部分？洛托姆手机和洛托姆电脑？

当蹲守在直播间中的研究人员在听完乔恩对洛托姆的介绍后，顿时意识到了这种宝可梦所具备的潜力。

但很快这样的惊喜就转变成了遗憾。

按照正常情况，只要这只变成了「锚点」的洛托姆降临到他们这边世界，那么他们就能第一时间研究这种宝可梦。

但之前这只洛托姆的奇怪表现又仿佛是在告诉他们这并不是易事。

毕竟对方的表现实在太过奇怪。

这让他们心里痒得慌的同时又很困惑。

如果洛托姆的朋友因为一些意外因素消失不见了的话，那么理论上会直接寻找乔恩寻求帮助。

而要是它的朋友没出问题，那洛托姆要么对乔恩不感兴趣，要么已经从朋友口中得知了乔恩的存在。

无论是哪种结果，都不应该存在之前偷偷观察乔恩的情况。

这也是乔恩在意的事情，所以在离开钻石矿国后他又重新回到了城市之中。

很快，再度出现了反应的印记告诉乔恩那只奇怪的洛托姆又找上门来了。

只是这一次对方吸取了之前的教训，没有继续控制电瓶车跟踪他而是选择开始工作的路灯。

这样的情况让乔恩困扰。

如果不是因为洛托姆的存在，那么他绝对不会选择留在城市中过夜。

虽然城市中的设施完善还可以找家酒店睡一睡久违的软床，但说实话这里的氛围实在诡异。

曾经的他也不会在天黑后在外面久留。

不仅仅是担心遇上野生宝可梦，更是因为在进入夜晚后那种诡异的幽寂感远超白天。

在夜幕降临之后路灯会亮起，霓虹灯以及商场外边的大荧幕也会开始工作，但偏偏看似繁华的城市中又不存在除了他之外的人类。

哪怕到了现在他依旧会感到不适。

“奇鲁？”

似乎是感觉到了乔恩情绪上的变化，奇鲁莉安轻轻抓住了他的衣角。

“我没事。”

调整了一下心情后，乔恩拍了拍奇鲁莉安的脑袋，然后牵起了它的手掌。

“只是想起了一些不好的事情而已，不过继续待在外边也确实没必要...”

下一秒，他的另一只手掌被耿鬼抓住了。

谜拟Q它们也不甘示弱，一下子就将乔恩的身体给全部占据。

这样的情况让乔恩哭笑不得，也让不远处的路灯闪烁了几下。

乔恩心想既然洛托姆只是为了观察他，那么也没必要用这种方式给自己添堵。

就近找了一家快捷酒店，乔恩准备随便找个房间休息一下。

在有瞬间移动这个招式的情况下，他连房卡都不需要去拿。

X　　只是...

电梯门卡住了。

看着一动不动的电梯门以及电流声滋滋作响的楼层按钮，乔恩有些意外。

他本以为洛托姆会继续观察他，但对方又似乎忍不住了。

不过干扰电梯的运转又是为了什么？

如果是为了困住他的话，那么应该是在电梯运行到一半的时候出手才对。

而且这不是还有楼梯吗？

乔恩下意识看向一旁的楼梯，但几乎是在他抬起头的下一秒，楼梯中的电灯就发出了一声噼里啪啦的爆裂声。

突兀炸裂开来的灯泡吓了霜奶仙一跳，大针蜂也随之变得警惕。

不过乔恩倒没有过多在意。

结合电梯突然故障的情况来看，洛托姆显然不希望他留在这里。

但又和快捷酒店本身无关。

乔恩开始思索对方的目的，而另一边世界的人们则是被吓到差点摔倒在地面上。

对于那些在乔恩正式踏上旅程之后进入直播间的观众们来说，刚才那看似繁华但却又无比空洞的城市夜景本身就冲击力十足，更不用说眼下突然间发生了如此诡异的事情。

哪怕乔恩已经提前说过洛托姆的存在，但他们的心脏依旧是怦怦直跳。

至少换做他们，可不敢在这诡异的地方多待一秒钟。

【哈人！要不咱们走吧！之前阿乔你也说过洛托姆有着喜欢恶作剧的性格吗？说不定它根本不需要你的帮助，只是单纯想要对你恶作剧呢？】

【+1！实在不行就直接询问洛托姆是否需要帮助好了！】

【或者明天白天再来？】

一时间，直播间中充斥着让乔恩开润的弹幕。

第400章 真・开大车

直接询问洛托姆是否需要帮助？

乔恩想了想还是否定了这个提议。

他不觉得洛托姆对他抱有恶意。

再加上那时候拉普拉斯为其他宝可梦介绍另一边世界存在的表现，乔恩觉得可能是洛托姆的朋友出了一些问题。

就像是那时候的莫鲁贝可一样。

不过眼下这家快捷酒店显然无法入住了，乔恩重新回到街道中。

但就在他以为接下来洛托姆会继续给出提示时，因为刚才的异状而心生警惕的奇鲁莉安就发现了一些异常。

奇鲁莉安说有东西正朝着他们这边靠近。

洛托姆主动现身了？

也不对...

如果洛托姆真想这么做的话刚才就不会阻止他了，而且直接从电线中钻出来就行了。

“奇鲁？”

奇鲁莉安询问乔恩要不要先离开这里。

但乔恩选择留在原地等待，这样的决定也让直播间观众们直呼不理智。

“或许只是我们来得不是时候呢？如果白天来的话那么可能就是另一幅光景了。”

坐在马路边台阶上的乔恩打量着手背上的印记。

奇鲁莉安说有东西在朝着这边靠近，但千宙腕印记却又暂时失去了反应。

这让他想起了之前找到洛托姆时所捕捉到的信息。

洛托姆似乎不希望自身的存在被发现，而现在却又远离了一段距离带着什么东西过来。

所以载体才是关键？

乔恩想到了这个可能。

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_266.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_268.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>