<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

第375章 奇鲁莉安的小小烦恼

发生在果园以及双斧战龙领地的事情乔恩一直都有关注，只是他并没有将这些事情在直播中说出来。

而观众们正常情况下也没有获取这些小家伙们情况的渠道，不过凡事都有例外。

比如说四季鹿它们居住的小镇。

就像是保姆虫的出现一样，那些可爱的小家伙们降临可瞒不了所有人。

只不过令乔恩没想到的是――它们中第一个来到这边世界的是来电汪那个贪吃鬼。

猫鼬少在得知这个消息时也是不禁瞪大了双眼。

之前它在小镇上客串送奶工时可没少被这个贪吃鬼缠上。

而直播间中不知情的观众们在得知这件事时也心生好奇，对于那只活力十足、跑起来时屁股会噼里啪啦放电的可爱小家伙他们也是印象深刻。

不过就在他们好奇询问来电汪会不会继续留在那个小镇时，乔恩摇了摇头。

“老先生将它们从各地带回来是为了让它们记住父母说过的话。”

轻轻搅动着锅里的食物，乔恩为直播间观众们解释道。

“如果将它们放任在那边不管的话，那么它们肯定会受到其他宝可梦的影响认为自己父母是错的，这样一来它们父母肯定会失望的。”

当当当敲着锅盖，乔恩用这样的方式告诉不远处玩闹中的小家伙食物准备好了。

“因为无论是它们父母还是父母的朋友肯定都希望他们的后代能见上一面，所以我想来电汪现在应该是被送回去的路上吧，当然最终会不会在一起并不重要。”

乔恩不觉得另一边世界的人们会找不到来电汪原先家所在的位置，那位老先生肯定记得。

所以比起这种事情还是招呼小家伙们过来吃饭更加重要。

不过令乔恩意外的是，抱着霜奶仙朝他走来的奇鲁莉安却是一步三回头。

“咦啵？”

霜奶仙好奇地朝奇鲁莉安的视线看去，但却什么都没有发现。

乔恩也忍不住询问奇鲁莉安发现了什么，然后得到了那个方向有宝可梦在观察他们的回答。

“唔...要去看看吗口桀？”

乔恩想了想还是没有贸然惊动对方，毕竟奇鲁莉安对生物情绪的感知能力非常敏锐，既然连它都说对方只是在观察他们那么自然不存在危险。

当然无论是他还是直播间中正在怂恿他过去看看的观众们都很好奇那边躲着什么宝可梦。

只是还未等他想出将对方勾引出来的方法，来自奇鲁莉安的提醒又让他遗憾。

对方已经离开了。

这就没办法了。

乔恩两手一摊以示无奈，在天黑下来后也下播准备休息。

然后...

“还是失误了啊。”

看着面前已经搭好的帐篷，乔恩开始评投论足。

这样的反应让耿鬼好奇。

“是帐篷坏了口桀？”

绕着帐篷走了一圈后，耿鬼发现并没有破损的地方。

而且其实就算出现破损也没什么，经历过黏美儿那次教训后，乔恩也往它的身体里塞进去了备用帐篷。

“咦啵？”

已经钻进帐篷中的霜奶仙探出了小脑袋，似乎在困惑乔恩怎么还不进来。

“我只是觉得...”

乔恩一脸纠结，然后回答了耿鬼的问题。

“那时候我们应该找更大号一些的帐篷。”

“为什么口桀？”

耿鬼有些摸不着头脑。

耿鬼觉得这种帐篷挺合适的，只是它不懂这是乔恩未雨绸缪的想法。

为什么？

因为奇鲁莉安还会进化一次啊！

看着在他钻进帐篷后就开心朝他伸出双手的奇鲁莉安，乔恩心想如果这个小家伙再进化的话可就不合适了。

但仔细想想距离奇鲁莉安进化成沙奈朵肯定还有不短的时间，所以倒也不需要现在就开始着急。

奇鲁莉安并不知道乔恩此刻的想法，对它而言临睡前的这段时间一直都很有趣。

因为大家都待在同一个帐篷里，乔恩也会经常说一些有趣的故事。

唯一的缺点大概就是熄灯的时间太快了，而且在它进化后就不能趴在乔恩身上睡觉了。

后者是奇鲁莉安最为遗憾的事情，每一次熄灯后都会气呼呼地抱住乔恩的手臂。

今天也是如此，只是这一次还未等奇鲁莉安遗憾多久，它就错愕地察觉到了其他宝可梦的靠近。

好像就是傍晚时分偷偷观察他们的宝可梦。

不仅仅是它，这一次耿鬼它们也察觉到了。

但乔恩没有选择惊动对方。

他很好奇这只宝可梦在盘算些什么，然后...

听着从帐篷外边传来的轻微碰撞声，乔恩与耿鬼面面相觑。

这只宝可梦是为了食物而来？

如果事先知道的话乔恩倒是不介意给对方留一些食物，但如果不是特意多做一些的话那么食物基本上不会剩下。

猫鼬少来者不拒！

然后现在可咋办？

虽然没有给野外宝可梦制作食物的义务，但乔恩也知道如果不是缺少食物的话野外宝可梦不大可能会盯上陌生的食物。

想到这里，乔恩在黑暗中戳了戳耿鬼的大肚子。

耿鬼摸索了一下，掏出了一包膨化食品。

“......”

乔恩又戳了戳耿鬼的大肚子。

这下子耿鬼才明白过来乔恩想说什么，眨了眨眼睛大声道：

“乔恩，我肚子又饿了口桀！”

语气过于僵硬，不过这也够了。

“真拿起没办法，正好多做一些当做明天的早饭好了。”

耿鬼也戳了戳乔恩的身体，觉得他的表演过于刻意。

好在他的目的也达到了，虽然在他打开露营灯后外边的宝可梦又慌不择路地跑掉了，但并没有离太远而是依旧在偷偷摸摸观察。

不久之后，食物的香气再次开始飘荡，同时乔恩也捡起了被耿鬼丢在一边的零食。

“又过期了。”

“口桀？！”

耿鬼瞪大了双眼，随即再度开始整理肚子中的那些零食。

但这样的整理也没有持续太久，在乔恩重新做好一锅食物并且耿鬼也装模作样吃饱后，他们重新回到了帐篷中。

很快悉悉索索的声音便再次响起，也让乔恩脸色变得古怪。

虽然他做多了一些，但外边的那只宝可梦直接在这里吃不就好了吗？

居然还想将他整口锅都带走？

乔恩忍不住在心中吐槽，但紧接着外边的宝可梦似乎也意识到带不走整口锅，于是也改变了主意。

声音再度消失了，不过很快一阵轻微的脚步声就再度响起。

所以之前是想带回去分享给同伴的？

乔恩松了口气，心想这下子自己应该可以安心睡觉了，但...

“布伊――！”

当这道惊慌失措的声音伴随着大锅摔落在地面上的动静一同响起时，乔恩忍不住捂脸。

第376章 偷东西的伊布和单首龙

“那么小鱼可不要看得太入迷把作业都给忘记了。”

临出门前，陈语蓉认真叮嘱了一下睡眼惺忪的女儿。

如果换做正常家庭的话肯定会担心自己出门后独自在家的孩子不认真学习，但陈语蓉却没有这样的担忧。

“要不然成绩变差以后就接触不到宝可梦了。”

这句话让小姑娘眼中的睡意瞬间褪去，一脸认真地表示她绝对会认真做作业的模样。

这样的保证让陈语蓉安心了不少，然后朝着小鱼身边的甜舞妮挥手告别。

因为今天是周末，所以这两个小家伙会留在家里而不是跟着去蛋糕店。

对此陈语蓉也很放心，不过显然她有些高估了小鱼的进度。

在她离开之后，坐在客厅桌子前的小鱼很快就面带愁容。

倒不是她在学校里不认真，而是之前的长时间住院让她忘记了很多学过的东西。

“甜舞妮知道这题怎么做吗？”

甜舞妮眨了眨眼睛，一时间没能反应过来。

“唔...好难的题啊...”

小姑娘犯难了，同时眼神忍不住朝着面前的电视机看去。

眼下乔恩还没有开播，不过小姑娘昨天下午回家时也是看了一会儿直播。

她有些好奇那时候躲起来偷偷观察大哥哥的是什么宝可梦，但遗憾的是并没能看到。

小姑娘继续开始做作业，希望能在乔恩开播前解决掉大部分。

不过最终小鱼只是完成了一小部分，但是在看到直播间亮起出现的画面后小姑娘顿时又不在意了。

“是新的宝可梦！”

...

...

【我超！怎么一进来就看到一只小狐狸耸拉着脑袋？】

【阿乔你对它做了什么？！】

【淦！又背着我们偷偷接触宝可梦？】

和小鱼一样，当涌督来的直播间观众们看见镜头前情绪似乎不高的褐色‘小狐狸’时，瞬间明白了绝对是昨天夜里又发生了什么事情。

就像是那时候夜间被黏美儿袭击了一样。

但从露营地的情况来看也不像是袭击，不过地面上倒是挺脏的，而且...

“哇！不要去吃掉在地面上的食物啊口桀~”

伴随着耿鬼这慌乱的声音响起，人们看到直播间画面开始移动，然后一只四肢站立、身体为蓝色，但却有着茂密到遮住了大部分脸甚至还一路延伸至前胸位置的黑色毛发的宝可梦。

被耿鬼阻止的就是这只宝可梦，它似乎是想去啃食地面上已经凝固的食物。

一下子来了两只没有见过的宝可梦？！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_250.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_252.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>