<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>文章內容</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/style.css">
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/static/menu.css">
    <script src="/static/func.js"></script>
</head>

<body class="background">
    <h1 class="centered-title">內文</h1>
    <div class="container">
        <div class="content-box">
            <div class="read_chapterDetail">

无视了女儿嚷嚷着和她在一起肯定会很有趣的反驳，何良等待着甜竹竹的回答。

而答案自然是肯定的。

确定自始至终何良都没有吃掉它的想法，还是为了救下它才将它带回来后，甜竹竹眼中再次蓄满了泪花。

这一次它委屈地想扑进何良的怀中，但奈何现在的它还是太虚弱了差点在半路掉在地板上。

好在何良眼疾手快接住了这个小家伙。

“唔...那现在甜竹竹可以留下来了吗？”

小姑娘眨了眨眼睛。

“不知道，但我会试着申请一下。”

好笑地将粘人的甜竹竹交给女儿后，何良明白自己的这一次报告该怎么写了。

他示意小姑娘带着这个虚弱的小家伙去吃点东西，但回到书房之前眼角余光所看到的画面又让他嘴角一抽。

何雯雯同学又开始喂甜竹竹吃山竹了，而这一次甜竹竹还吃的很开心。

果然是不太聪明的宝可梦啊。

无奈心想地同时，何良回到了书房。

他开始写报告，但紧接着又一拍额头。

他心想自己是不是也变成了直播间中的那些外观党，但紧接着又否定了这样的想法。

甜竹竹可怜兮兮的模样确实是勾起了他的同情心不错，但这样的方式同样也适用于其他宝可梦身上。

只是甜竹竹太特殊了，一副生来就该被吃掉的可爱模样。

何良想起了那时候基拉祈给湿地留下的恩泽。

他心想人类应该也能在一定程度上做到这样的事情。

何良将这样的想法写进了报告中。

而等到他忙活了一整夜将这份掺杂了他不少想法的工作报告上交上去时，自然是引起了不小的重视。

...

...

“通过交易从长尾怪手之类的宝可梦手中换取甜竹竹，然后让它们走进家家户户？”

当乔恩第二天得知这个消息时，也忍不住为提出这个奇思妙想的护林员惊叹。

他倒不觉得这是人类在干扰正常的宝可梦生态，毕竟这并不是在单纯的索取。

而且在他眼中宝可梦大量降临之后人类其实也是在逐渐回归到生态之中，所以甜竹竹和人类之间应该算是相互依存的关系。

就像是宝可梦世界中阿罗拉地区的人们都会让弱小的甜竹竹住进他们家中一样。

当然缺点也是有的，直播间观众们也想到了。

【好家伙！这是要让饮料行业直接破产吗？】

【喂喂喂！本质来说那是甜竹竹的汗水啊！】

【汗水？我特么直接抱着开舔！】

【感觉也没破产那么夸张吧，不过确实也该内卷起来了！】

【那么问题来了，我该找哪只长尾怪手交换甜竹竹呢？】

【竞拍吧！我出五吨山竹！】

【？？？不是说好了饮料行业需要内卷吗？怎么是我们先卷起来了？】

“......”

后面出现的弹幕让乔恩识相地闭住了嘴。

他可没能力做到让直播间观众们人手一只宝可梦，不过坐在车篮中的甜竹竹却对乔恩的这番话很感兴趣，朝着他萌萌地叫着。

耿鬼贴心地为这个小家伙解释了一下这番话的意思，就是指和乔恩这样的人类生活在一起。

“嘛叽！”

甜竹竹开心地在车篮中跳了跳，表示自己一点都不排斥这样的事情。

这样的表现让乔恩哈哈大笑，也逗乐了不少直播间观众们。

但同时也让直播间观众们担心了起来。

在今天之前他们还以为只要将甜竹竹送回栖息地就行了，但刚刚得知的事情又让他们担心甜竹竹在回去后会不会被吃掉。

这个问题乔恩也有些在意，但在询问甜竹竹后却得到了一个意外的回答。

甜竹竹回答说只要回到栖息地，那么就会有甜冷美后保护它。

“甜冷美后口桀？是甜竹竹的进化型吗口桀？”

耿鬼戳了戳乔恩的后背，问道。

“额...这...”

乔恩的眼神飘忽不定。

好不容易避开了‘该如何获得甜竹竹’这个问题后，他意识到了一个很严重的问题。

甜冷美后确实是甜竹竹的最终进化型，感觉倒也还好...但关键是甜竹竹第一段进化的后的甜舞妮！

想起甜竹竹的下一阶段进化模样，乔恩突然间觉得那个护林员的提议太过草率了。

如果让直播间这些观众们看到甜舞妮的模样，会不会催生出一群变态啊？

“怎么了呀口桀？”

“没...没事...”

乔恩在直播间观众们的狐疑中轻咳了两声，心想甜舞妮这么可爱的宝可梦肯定会被不少人当做女儿来养吧。

“甜冷美后是甜竹竹的最终进化形态，不过进化方式好像也有点特殊。”

第305章 美梦神

又是有些特殊的进化方式！

乔恩的这句话成功转移了直播间观众们的注意，不过就在他们忍不住吐槽宝可梦的进化方式到底有多少种时，在耳边响起的不确定声音又让他们困惑。

“甜冷美后是由甜竹竹进化成甜舞妮后缭俅谓化的形态，但据说只有特别强大的个体才能在其他甜舞妮的祝福下成功进化，不过对于这一点我也不是很确定。”

乔恩记得甜冷美后在设定上就是通过这样的方式进化，但无论是在游戏中还是动画中都是通过学会「踩踏」这个招式完成进化。

“算了...反正需要将甜竹竹送回去，到时候问一下好了。”

说着，乔恩继续踏上了旅程。

将这些小家伙们送回它们的栖息地注定是一个繁琐的过程，虽然对乔恩来说没多大区别，但对于关注点都在宝可梦身上的直播间观众们来说这样的赶路就有些无聊了。

特别是在他们这边世界也是在朝着多姿多彩方向的转变下，更是由奢入俭难。

先不说那些被邀请进宝可梦观察站参观的幸运儿以及观察站本身发布的视频，光是一些大学中那些正在为宝可梦建造的生活区就足以让不少人心生期待接下来会如何发展。

更不用说现在还加上了甜竹竹。

和提出这个建议的何良所想的一样，没人能够拒绝这么甜竹竹这样可爱的宝可梦。

同时也是在这样的过程中，关于推动视力障碍人群和宝可梦相处的方案也逐渐进入了人们的视线中。

一切都是在朝着美妙的方向发展，钟薇也是这么认为的。

在这段时间中她也没有闲着，在明白到「黑云」事件极有可能是找到传说中的宝可梦的关键后，她的工作重心便转移到了这件事上。

...

...

“嗯嗯嗯！我知道~才不是莉莉的错。”

温柔安抚着面前抽泣的小姑娘，钟薇抬头看向心神憔悴的年轻夫妻。

眼下「黑云」事件的本质已经被剖析完毕，再加上波导之力的帮助钟薇甚至直接免去了从点滴细节中寻找线索的过程。

就像是这次一样。

如果不是波导之力的帮助，恐怕她估计要花很长时间才能搞清楚问题所在。

「黑云」事件并非只会出现宝可梦报复伤害它们朋友的人的情况，本质是它们关心朋友的方式。

就像是之前那只蜂女王一样。

它知道自己的朋友生活很艰难，但它能做的就只有送来一些蜂蜜。

这一次也是差不多。

给面前这个小姑娘带来了伤害的是她冷战中的父母，所以想要帮忙的宝可梦自然不可能会去伤害他们。

这只宝可梦是将小姑娘这段时间的恐惧展示给了这对夫妻看。

通过梦的方式。

它吃掉了小姑娘的噩梦，然后将这样的噩梦塞进了年轻夫妻的脑中。

这样的情况对于普通人而言自然是难以理解，但女儿伤心的模样又是在告诉他们这是真的。

他们并没有打算离婚，只是没想到这样的行为给女儿带来了这么大的伤害。

最终这次事件以一家人和好如初为结果告终，而钟薇则是在认真记录下这次事件的详细过程并且画下了宝可梦的大致轮廓后闭上了双眼。

波导之力开始扩散，然后联系上了位于这片土地下方还未闭上眼睛的未知图腾。

“可以了吗？”

在钟薇问出这句话的同时，一道开心的叫声就在她脑中响起。

但最令钟薇在意的并非是小姑娘朋友的叫声，而是...

【“谢谢你。”】

温柔的感谢声让钟薇露出了开心的笑容。

“不用客气，你不也是答应让我去你沉睡的地方看看吗？”

【“可那边什么都没有。”】

“对我们来说那边或许什么都有。”

这个回答让声音的主人一愣，然后温柔表示自己会等待钟薇的到来。

伴随着这句话落下，未知图腾重新进入了休眠状态。

对此钟薇并不意外。

眼下一切线索都和之前直播间观众提出的钢缆理论相吻合。

「锚点」的存在缓解了那些传说中的宝可梦身上的压力，而随着这边世界人们对宝可梦了解的加深，传说中的宝可梦们才有了余力通过「黑云」事件去维护这些「锚点」的存在。

而这一切都是来自于乔恩的帮助，不然的话一些「锚点」就会在不知不觉间断裂开来，甚至有可能出现和时拉比类似的情况。

但钟薇相信以后绝对不会再出现那灾难性的情况，因为他们这边世界也开始努力了。

她不希望到了最后唯有这些付出了一切的宝可梦无法得到拯救，而且...

“真是温柔到不像话的神明呢...”

回想起之前听到的温柔声音，钟薇心想如果这样的宝可梦神明无法出现在这个世界中的话未免也太可惜了。

那么现在的她应该也算是在拯救神明了吧？而且也证明这样的做法是行得通的。

钟薇嘴角微微勾起。

但很快她又将心中翘起的小尾巴给压了下去。

她可不希望只有自己的特殊的，甚至还认真考虑过是否能帮助他人掌握波导之力，但很快她就意识到这样做属实是走歪了路。

波导之力确实很关键，但人类完全可以借助利欧路和路卡利欧的力量啊！

</div>
        </div>
        <div class="nav-bar-but">
            <div class="previous-page" >
                <a href="/article/grep6/chapter_204.txt" class="previous-button">上一頁</a>
            </div>
            <!-- 返回首頁 -->
            <div class="menu" >
                <a href="/" class="menu-button">返回首頁</a>
            </div>
            <!-- 返回目錄 -->
            <div class="menu">
                <a href="/list_files/grep6" class="menu-button">目錄</a>
            </div>
            <div class="next-page">
                <a href="/article/grep6/chapter_206.txt" class="next-button">下一頁</a>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>
</html>