我是第二章
通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。
通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 
	應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask


	應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask \
	應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。通過這個設置，當您訪問您的 Flask 應用的根路徑時，它將會顯示 ../grep1 目錄中所有文件的名稱。請注意，文件路徑 ../grep1 是相對於您的 Flask 應用的啟動位置。您可能需要根據您的具體情況調整這個路徑。