<div class="read_chapterDetail">
 
  小鱼说如果把蛋糕店门关上的话就意味着要关门休息了，不会再有顾客来。

  但顾客又是什么？

  小仙奶有些好奇。

  它从来没有见过小鱼口中的顾客，不过休息是什么意思它还是懂的。

  是要睡觉的意思！

  “咪~咪――”

  小仙奶灵光一闪，紧接着找到了偷偷进入诊所的好方法，这让它脸上露出了开心的表情。

  ...

  ...

  铁壳昆有些好奇今天乔恩在外边遇到了什么事情，不仅开着灯睡觉而且就连铁卷门都只是拉到了一半。

  关门了，但又没完全关，就仿佛是特意在给谁留门一样。

  所以晚上会有其他宝可梦偷偷溜进来？

  看着面前半掩着的铁卷门，铁壳昆久违地感觉到了不安全感，但在想起乔恩也在这里后又安下心来。

  想到这里，吊在半空中的铁壳昆调整了一下方向看着睡在一张躺椅上的身影。

  它发现乔恩并没有真正睡下，而是假借睡觉的姿势观察外边的情况。

  奇怪...

  眨了眨眼睛，铁壳昆更加困惑了。

  但它并没有完全放下心来，而是认真盯着门口。

  时间在慢慢流逝，而等到外边的天彻底黑下来后铁壳昆都没有察觉到任何异常。

  不过就在它忍不住猜测乔恩口中的宝可梦是不是今晚不会过来时，铁卷门上传来的一阵细微轻响引起了它的注意。

  紧接着铁壳昆困惑地发现...

  铁卷门上出现了几滴好像随时都有可能滴下来的乳黄色奶油。

  这又是在干嘛？

  铁壳昆发现自己越来越搞不清楚状况了。

  而在几个呼吸过后它又看到这只奇怪的宝可梦倒立着露出了半张脸，然后...

  又像是被吓到般猛地缩了回去。

  铁壳昆：？？？

  看着依旧存在于视线中的那几滴奶油，铁壳昆有些微妙，心想外边的那只宝可梦是不是一直以为自己隐藏地很好。

  有心想要提醒对方，但奈何它无法开口说话。

  然后好几分钟过后，它又看见小仙奶悄咪咪地探进来了半个身体。

  ...

  ...

  “咪...”

  原来只是看起来很吓人啊。

  再次探进身来的小仙奶仔细打量着铁壳昆的身体，确定这个大家伙没有什么危险后才松了口气。

  不过...

  好像也没什么呀。

  转动软乎乎的身体看着诊所内的布局，小仙奶心想这里和它想象中的完全不一样。

  “咪？”

  你是他的朋友吗？

  小仙奶朝着铁壳昆轻轻叫了一声，但并没有得到回答。

  对此小家伙也不在意，开始绕着小小的诊所转悠。

  它先是飘到还亮着的电脑屏幕前，不过很快它就对这个奇怪的‘灯’失去了兴趣转而飘向玻璃柜台。

  在小仙奶眼中这是和蛋糕店唯一有些相似的地方，但和蛋糕店不同，面前这些柜台中放着的是四四方方的盒子而不是精致蛋糕。

  “咪咪咪~”

  熟练地打开玻璃门，小仙奶拿起一盒药品用力摇了摇。

  不过下一秒它又意识到了什么猛地停下动作看向睡着了的乔恩，确定对方没有被它惊醒后才松了口气。

  放下手中的药品，小仙奶又飞向诊所中最后一片区域。

  它看到了一口盛放着食物的锅。

  这也是蛋糕的一种吗？

  将麻薯般的手臂伸进锅中搅了搅后，小仙奶一脸好奇地看着将手染成了其他颜色的浓稠酱汁。

  作为从甜甜香气中诞生的特殊宝可梦，它并不需要进食，也只认得蛋糕这一种食物。

  所以小家伙理所当然地将所有能吃的东西都当做了蛋糕。

  “咪？”

  要吃吗？

  轻飘飘飞到铁壳昆面前，小仙奶将那沾染着酱汁的手伸到了对方面前。

  铁壳昆没有回答。

  没能从铁壳昆身上得到回应的小仙奶遗憾地甩掉了手上的酱汁。

  它准备回去了，不过在回去之前还有一件最重要的事情需要做。

  在诊所里晃悠了半天的小仙奶终于想起了一开始的目的，紧接着鼓起勇气飘到了‘熟睡’的乔恩面前。

  “咪！咪咪咪咪咪――~”

  咪咪叫的同时，小仙奶还不断挥舞着软乎乎的手臂。

  装睡的乔恩听不懂这个小家伙在说些什么，铁壳昆倒是听懂了。

  如果让它翻译一下的话，那么大概意思是...

  【那你能帮我找回小鱼吗？不回答的话那就是默认了！】

  “咪~咪咪咪...”

  【接下来我要偷偷跟着你，直到找回小鱼为止！】

  所以...

  这只奇怪的宝可梦到底在干嘛？

  沉默不语如同一个巨大风铃般的铁壳昆有些懵逼。

  更让它无语的是――自顾自把话说完后小仙奶还一副‘真是辛苦我自己了’的模样擦了擦额头上不存在的汗水，这才飘向门口。

  终于要走了啊。

  铁壳昆松了口气，但还未等它合上双眼耳边就再次响起了小仙奶的声音，而且似乎还有些...

  不好意思？

  “咪...”

  你能送我回去吗？

  看着外边黑漆漆的街道，小仙奶重新回到了诊所期盼地看向铁壳昆。

  第12章 主播是纽带！

  第二天早上，乔恩醒来后佯装没有看见那些昨天夜里被小仙奶搞成了一团糟的画面，也假装不知道有个小家伙昨天夜里因为怕黑不敢独自回去所以躲在诊所中过夜。

  铁卷门昨天半夜他起来关上了，不过灯并没有熄灭。

  乔恩突然间又有些好奇。

  被猫鼬少咬断的钢柱会在一夜之间复原，小仙奶的蛋糕店显然也会每天补充蛋糕，不然的话早就被猫鼬少吃完了。

  就像是被刷新了一样。

  可为什么诊所就没有任何变化？

  乔恩下意识看了一眼乱糟糟的地方以及地面凝固的食物酱汁。

  这个动作让躲在角落的小仙奶紧张地捂住了嘴，直到乔恩挪开视线后才松了口气。

  小家伙也有些奇怪，明明以前无论它不小心打翻了什么都会在第二天恢复原状，但这一次却没有。

  不过很快小仙奶就没有心思去在意这件事了，因为它看到乔恩出门了。

  想起昨天夜里和对方‘约定’好的事情，小仙奶急急忙忙追上。

  ...

  ...

  【主播不好好解释一下昨天没有新视频的问题？我可是等了辣么久！信不信我...呜呜呜求你惹，让我再看一眼小仙奶好不好。】

  【万人血书求看小仙奶！】

  【万人血书+1！】

  【虽然很想看小仙奶，但你们难道没有从昨天主播的解释中听出什么吗？主播说小仙奶是空气中的甜甜香气汇聚起来后诞生的特殊宝可梦，这样一来不就是证明宝可梦的诞生很有可能和我们这边有关？还是说只有小仙奶是特殊的？】

  【不好说，但小仙奶的存在应该已经确定和我们这边有关吧，毕竟那家蛋糕店在两年前就已经关门了，但主播这边却又还在。】

  【对的！我住的地方刚好离鱼悦蛋糕店不远，昨天下播后我还特地去看了看，那里已经变成了一家服装店，而且服装店老板也说他接手时就早已经不是蛋糕店了。】

  【越来越糊涂了。】

  【主播搞清楚小仙奶为什么躲着你了吗？】

  看着刚打开直播就充斥在视线中的弹幕，乔恩一时间不知道该如何回答。

  好在这样的情况并没有持续太久。

  【鱼悦蛋糕店被出售的理由已经找到了，是为了给女儿治病，而且近期那个小姑娘还会进行一个大手术。】

  果然是这样啊。

  在看到这条彩色弹幕的内容时乔恩忍不住叹了口气，就连其他弹幕也因为这个消息出现了断层。

  沉默了许久，乔恩开口。

  “能告诉我在哪家医院吗？”

  【是本市的一家医院，我会私信发你地址和病床号。】

  这个回答让乔恩松了口气，然后又开口道：“方便让那个小姑娘和她家人看一看这个直播间吗？”

  【可以。】

  “现在先不急，等我到了再说。”

  有些事情，他需要再确认一下。

  ...

  ...

  到底要去哪里呀？

  一路尾随乔恩许久的小仙奶好奇地看着不远处的身影。

  它发现这个人和小鱼完全不一样。

  记忆中的小鱼和它一样都喜欢待在蛋糕店里，而且还总是会抱着它说起上学时发生的趣事。

  上学是什么小仙奶不懂，但只要和小鱼在一起它就会很开心。

  有时候她们还会打闹在一起，互相用奶油丢对方的脸。
 
</div>
