<div class="read_chapterDetail">
 
  理论上这个小姑娘今天已经可以出院了，但在得知这件事后却死死抱着它不愿意出院。

  孩子的哭闹声对儿童医院的护士和医生来说完全是家常便饭，但路过这里看到这一幕时他们还是忍不住捂嘴轻笑。

  他们心想或许这里会是全国唯一一所让孩子们病好了都不愿意离开的医院，毕竟相比起其他宝可梦，差不多娃娃这个小医生实在是太可爱了！

  可爱到让他们怀疑以后会不会有人觉得医院是故意这么做，为的就是多赚几天住院费。

  差不多娃娃也有这样的担忧。

  它想要成为一名优秀的医生，而不是因为自己的外表而被病人们喜欢。

  “塔布~塔布奈！”

  差不多娃娃轻轻拍了拍小姑娘的脑袋，然后将她推向了她那脸色有些尴尬的母亲身边。

  这样的举动让小姑娘脸上露出了失落的表情，离开时也是一步三回头。

  差不多娃娃自然不会心软。

  毕竟医院可不是好地方，既然身体已经变得健康那么就应该乖乖回家才行！

  不过它还是挥手朝着对方告别了，但还未等到差不多娃娃看着这个小姑娘彻底消失在视线中，一名护士又急匆匆地朝这边走来告诉差不多娃娃它老师在找它。

  然后在回到办公室后，差不多娃娃听见了一个令它错愕的消息。

  有一件事需要它去帮忙，但却又不是和医院以及病人有关的事情，而是...

  “塔布奈？”

  有一只大岩蛇误入了这座城市的地底下？

  在听完老师的解释后，差不多娃娃困惑地歪了歪脑袋。

  它的老师脸上也是露出了尴尬的表情。

  “确实挺奇怪的，毕竟差不多娃娃是想要成为医生但却被拜托着去处理这种事情...但如果这件事无法妥善解决的话，那么以后肯定会出现很多因这样的意外而受伤的人。”

  差不多娃娃认真地点了点头。

  第246章 大岩蛇的入职申请

  一旦城市地底下出现了大岩蛇，那么绝对会成为一个不小的隐患。

  要知道无论是高楼大厦建设之初打下的桩还是日益繁忙的地下交通都经不起宝可梦折腾，好在眼下宝可梦并非是一口气全部降临而且基本上都是远离人类的居住区，这让人们也有充足的时间去寻找合适的解决方案。

  就比如说这一次。

  大岩蛇挖穿了一条地下隧道确实造成了不小的麻烦，但其实在事故出现之前安装在隧道中的震动感应器就报告了异常，这也阻止了事故的扩大化。

  但这样的手段也只能预防事故的扩大，他们真正想要的是预防这类事故发生。

  毕竟要是三天两头来一遭的话那么先不说造成的经济损失，光是地铁时不时停运就能折腾死不少人。

  所以解决这种事情的最好方式就是借助宝可梦本身，这也是委托会被送到在医院中工作的差不多娃娃面前的原因。

  首先差不多娃娃刚好就在这座城市中，然后就是在与野外宝可梦交流这方面的能力差不多娃娃也优于其他宝可梦。

  简单的来说就是――城市建设局方面希望这只大岩蛇能够继续留在这座城市的地底下。

  只要将这只大岩蛇留下并且让它在更深的地下活动，那么不仅能避免地下设施再度被破坏，还能提醒以后误入这片区域的大岩蛇这件事。

  至于报酬的话他们也准备好了。

  既然大岩蛇的食物是泥土和各种矿物的话，那么他们可以定期为大岩蛇提供一些矿物。

  只是这样的细节城建局普通员工就不知道了。

  齐正就是负责维护地铁隧道的一名工人，除了因为工作需求去了解了几种宝可梦外，宝可梦降临后给他带来的最大变化就是工作量变大了。

  为此他还发过不小的牢骚，虽然这样的牢骚总是被家里即将上大学的儿子反驳说这只是暂时的变大，以后他的工作在宝可梦的帮助下肯定会变得很轻松。

  齐正当然听不懂，但现在看来之前被要求在隧道墙壁上安装震动传感器是正确的做法，因为真起到作用了。

  看着面前仿佛被破碎球重重轰击过、裂开了一个大口子的隧道墙壁，以及不远处通往地底深处的、约莫两米多宽的黝黑洞口，齐正眼神恍惚。

  他只是负责和同事一起过来查看一下情况，但这像是被怪物入侵般的画面还是让他错愕于世界什么时候变成了这幅模样。

  不过这样的意外并不在他的职责范围之内，电话另一边的人也说负责解决这件事的人很快就会到来。

  虽然他也很怀疑这到底是不是普通人能解决的事情。

  令齐正安心的是这条线路的地下隧道眼下很安静，这也意味着挖穿了这条地道的巨大生物已经离开了。

  顺着这个洞应该能找到对方，但他可不会下去。

  齐正笑着心想，可紧接着他脸上的笑容又是一僵。

  因为在他开始统计这片区域需要修复的部分时，地面便再次微微震颤。

  该不会又回来了吧？

  齐正下意识吞咽了一下口水，而身边的同时则是比他的反应快了很多。

  飞快将这边发生的异常汇报上去后，这位同事毫不犹豫拽起齐正的胳膊准备离开这里，但...

  轰――！

  仅仅只是几个呼吸之间，齐正和他同时就发现地面震动变得异常剧烈，而且耳边也传来了震耳的轰鸣声。

  电话另一头在焦急询问他们这边情况如何，但呆滞的两人却连朝着那个方向离开都不知道。

  在慌乱之下他们甚至分辨不出声音是从哪个方向传来，而且发软的双腿让他们连迈出一步都成为了奢望。

  轰――！

  伴随着又一次震耳的轰鸣声响起，这条地下隧道再次破开了一个裂口。

  只不过这一次出现的破口是位于下方。

  本应离开的大岩蛇又回来了，但在回到这条隧道中后并没有理会出现在这里的两人，而是疲惫般躺着在地面上一动不动。

  这就是...大岩蛇吗？

  呆呆看着往那一躺就占据了隧道大部分空间的岩石生物，齐正以及他的同事一时间说不出任何话来。

  许久之后，齐正的胳膊被他同事拽了拽。

  “走...走吧...这不是我们能处理的事情。”

  齐正下意识认同了这句话，可就在他和同样双腿发软的同时相互撑着准备离开时，大岩蛇的眼神又让他脚步一顿。

  与庞大体型不相符的是，这只大岩蛇双眼中没有任何暴虐的情绪，有的只是疲惫。

  “它好像很难受...”

  在说出这句话的瞬间，齐正感觉自己可能疯了。

  明明自己都已经被吓到双腿发软就连心脏都在以快到不正常的速度跳动，但却又在意起了大岩蛇的感受。

  就连他的同事也是这么认为的。

  在同事眼中这种名为大岩蛇的怪物没有主动攻击他们就已经是万幸了，如果选择去接触对方的话绝对是不理智的行为。

  毕竟大岩蛇那巨大的体型哪怕是翻个身都足以将他们压死。

  所以交给专业的人来解决才是最合适的。

  但直觉告诉齐正面前这只大岩蛇并非是故意在破坏，这让他觉得自己不应该直接离开。

  至少他应该将自己的猜测告诉准备来解决这件事的人。

  在大岩蛇不再动弹的情况下，齐正最终咬咬牙选择继续留下来等待，同时也忍不住去观察面前这仿佛从电影中跑出来的幻想怪物。

  他很好奇到底是什么样的生物让他的儿子最近就像是着了迷一般。

  不过因为隧道中的灯管在大岩蛇造成的动静中坏掉了不少，所以他只能打着灯观察。

  紧接着齐正觉得自己好像找到了大岩蛇难受的原因。

  在大岩蛇身躯巨石的连缀处，他看到了一颗卡在里面的显眼圆石。

  哪怕对这样的生物不怎么了解，齐正也明白这肯定不是什么舒服的事情。

  或许是打着能帮一点是一点的想法，齐正忍不住询问已经疲惫到闭上了双眼的大岩蛇。

  “是那里卡着难受吗？”

  当齐正问出这个问题的同时，身边的同事再次心生荒谬感。

  齐正的同事不觉得人类能和这样的怪物交流，但紧接着令他错愕的是...

  似乎是听懂了齐正的话，原本闭目小憩的大岩蛇发出了一声轻轻的低吼。

  犹豫了一下后，齐正在他同事一副‘你疯了？！’的注视中缓缓走上前，而理由则是...

  “每次我回家时儿子都会说宝可梦是接下来能改变这个世界的生命，所以应该不危险吧...最新的工作手册上也说只要保持冷静不、不要激怒它们就好了。”

  这样的理由并不仅仅是在说服自己的同事，也是在说服自己。

  然后令他松了口气的是，在他靠近时大岩蛇不仅没有驱赶的意思，就连那挪动巨大脑袋的动作都变轻了。

  齐正找到了大岩蛇被石头卡住了的身体部分，但就在他试图将这颗石头拽出来时却发现哪怕自己使出吃奶的劲都做不到。

  这让他不得不向呆呆站在不远处的同事求助。

  “老林，快来帮我一把！”

  伴随着这道声音响起，大岩蛇也看向了在场的另一位人类。

  “......”

  沉默了半晌，齐正同事在大岩蛇的注视中一副‘那我肯定也疯了！’的模样走上了前。

  最终在借助一些简单工具的帮助他们成功将这颗卡住了大岩蛇身体连缀处的大石头撬了出来。

  但就在他们刚刚松了口气时，大岩蛇又猛地活动身体用那骇人的巨大脑袋朝着两人撞来。

  来势汹汹地模样让两人脑袋一空，可就在他们以为自己会在这样的撞击中变成肉泥时，却又发现大岩蛇的目标根本不是他们，而是被他们丢在地面上后突兀伸出了手臂准备攻击他们的石头。

  上下颌紧紧咬住这颗让它难受了许久的小拳石，大岩蛇又放轻动作将其带离了两人身边。

  然后...

  “塔布奈？”

  我来晚了吗？

  刚好来到这里看到这一幕的差不多娃娃眨了眨眼睛。

  第247章 属性之力，源自于创世之力

  “...所以最终你只是帮忙治疗了一下大岩蛇和被卷进它身体里后不愿意离开的小拳石。”

  翻阅着手中的详细报告，老者哭笑不得地看着面前的差不多娃娃。

  虽然从报告中可以看出那两位城建局员工过于‘莽撞’，但也证明了类似的事情并非一定需要宝可梦出面才能解决。

  只是相关知识方面还有待加强。

  就比如说如果不是最后大岩蛇咬走了小拳石的话，那么这两位员工估计就要被送到医院来了。

  能卡在大岩蛇身体中被带着前进这么久都没被挤碎的岩石显然不是什么普通东西，所以这两位员工是在最不该放松的时候放下了警惕。

  不过好在最终这件事也是得到了完美的解决。

  “所以大岩蛇是因为身体不舒服才不小心误入了城市所在的地底下？然后小拳石也是因为觉得这样可以让自己的身体变得更加坚硬所以没有主动脱离？”

  “塔布~奈！”

  差不多娃娃点了点头，然后重新戴上了帽子。

  而等到它重新抬起脑袋时，却看到老师笑得很开心。

  很有趣吗？

  差不多娃娃困惑地歪了歪脑袋，然后就听见老者解释说：“这对其他人来说应该是很有趣的现象，不过在我们眼里应该也是一种病吧。嗯...独属于宝可梦的疑难杂症。”

  给出这个解释的同时，老者忍不住看一眼身旁屏幕中直播间。

  他心想如果宝可梦完全融入人类社会的话，那么专门用于治疗宝可梦的医院应该也会逐渐出现。

  他很好奇这样的医院是怎么运作的，于是忍不住询问了一下。

  ...
 
</div>
