<div class="read_chapterDetail">
 
  第165章 雪拉比与壶壶

  要么认知停留在了那一刻，要么来自过去？

  乔恩的说法让直播间观众们目瞪口呆。

  先不去思考这是怎么做到的。

  后者他们倒是能够理解，但前者难道不应该被囊括进后者吗？

  “不一样的...”

  乔恩摇了摇头。

  “比如说哲尔尼亚斯，作为生命之神它所拥有的力量可不仅仅只能延续宝可梦的生命，甚至连死去的个体都能将其复活。

  而假设已经降临到你们那边世界的宝可梦都是已经死过一遍然后被复活的话，那么它们的认知中自然会存在一段空白。”

  【可这样一来它们肯定也会清楚记得自己已经死过了一遍这件事，而且它们也说森林很正常，正常的话又怎么可能死去？】

  【那么也就是说...是第二种？】

  【但这不是更不可思议了吗？】

  来自过去的宝可梦降临在了他们这边世界？

  哪怕人们能够用传说中的宝可梦就是这么强大来说服自己，但这样做的意义又是什么？

  人们最无法理解的就是这个。

  在他们眼中就算这边世界出现了一块特殊的‘空白’区域也没事。

  他们相信就算出现了这样的情况，最终也会在所有人的努力下变得和其他地方一样，然后曾经不得不迁徙离开的宝可梦族群也会逐渐回来。

  甚至如果那只传说中的宝可梦没有这么做的话，他们还会更早地察觉到这边区域的异常！

  而不是像现在这样！

  因为这一切都太巧了！

  巧到让他们害怕过程中稍微出现一些差错，那么他们就有可能永远无法发现这样的真相。

  如果不是因为百合根娃娃族群刚好迁徙到了双斧战龙老爷子领地并且其中一只百合根娃娃找到了爷爷奶奶，如果不是大针蜂渴望拥有保护乔恩的力量从而导致乔恩与小福蛋相遇，那么他们就有可能与这片地区擦肩而过。

  所以这是为什么？

  人们感到了不理解。

  然后...

  “或许是因为并非所有宝可梦都能迁徙到安全的地方，所以它们可能真的已经死过一次。”

  这句话让所有人都陷入了呆滞之中，随即他们发现乔恩正在看着不远处一颗树下的奇怪空壳。

  这是一个表面布满了尘土、依稀还能看出大体是红色的空壳，而且空壳山有着许多联通内部的孔洞。

  种族：壶壶♂

  属性：无

  特性：无

  种族值：0

  已习得招式：无

  目前状态：已死亡

  友好度：0（......）

  这是乔恩继赫拉克罗斯之后见到的第二只已经死去的宝可梦，或者说...是少数哪怕死去也会留下痕迹的宝可梦。

  只是面前这个壶壶死后留下的空壳没能像那时候的赫拉克罗斯甲壳一样被其他宝可梦操纵着动起来。

  “这是一种名叫壶壶的宝可梦，正常情况下它看起来像是一只绝大部分时间内都将四肢缩进壳内的小龟，不过现在已经只剩下了这样的空壳。”

  走上前翻动了一下空壳，确认里面已经什么都不剩下后乔恩将其放回了原处。

  “壶壶喜欢将树果收进壳里发酵成类似果汁般的食物食用，同时这样的壳也是它用来保护自己的方式，但这应该也是导致它没能逃离这片森林的原因。”

  说完后，乔恩站在原地一动不动。

  奇怪的举动让直播间观众们在意。

  乔恩一路上的做法让他们意识到时间非常宝贵，但眼下这样的行为又好像是在浪费一路上节省下来的时间。

  对此乔恩的解释是...

  “我只是想要试试看。”

  注视着壶壶空壳片刻，确认对方没有任何变化的趋势后，乔恩遗憾地解释了原因。

  “之前我提出的两种可能并不冲突，正是因为那些宝可梦已经死过一次，所以只能以过去的姿态出现在你们那边的世界。

  而如果我们正在寻找的传说中的宝可梦一直是在通过这样的方式拯救这些宝可梦，那么这个壶壶死后留下的空壳应该也会消失，因为它也会从「过去」中被拯救。”

  这样的解释让直播间观众们明白了乔恩的想法，但他们依旧接受不了这样的说法。

  并非是不相信宝可梦拥有这么强大的力量，而是...

  这可是神啊！

  人们愿意相信宝可梦中的神明们为了拯救它们的世界而付出一切，但无法理解眼下这片地区中发生的事情。

  理由也很简单。

  既然大部分绿毛虫以及独角虫之类的虫属性宝可梦都无法摆脱被鸟宝可梦捕食的命运，那么费劲心思救下它们的意义真的很大吗？

  倒不是此刻人们已经将宝可梦划为了三五九等，而是从这片区域的情况来看那只传说中的宝可梦状态可能已经很糟糕了！

  哇　大多数直播间观众们都在困惑为什么对方还要抽出精力去做这样的事情，也让心中的困惑以弹幕的形式出现在乔恩视线中。

  但乔恩目前给不出确切的答案。

  和时间有关的宝可梦他能想到两种。

  帝牙卢卡，以及时拉比...或者说雪拉比。

  而眼下和这次事件扯上关系的应该就是时拉比。

  不仅仅是因为两者力量上的差距，更是因为乔恩想起了那时候妙蛙种子告诉他的话。

  妙蛙种子说它隐约听见了安慰以及鼓励声。

  虽然还不清楚这道声音的主人是谁，但乔恩心想如果是帝牙卢卡的话那么应该不需要被这么对待的。

  所以...

  “或许理由并没有你们想象中的那么复杂，我很早之前不就已经说过了吗？在神明之前它们更是宝可梦。”

  乔恩准备离开了，但离开之前他细心为面前的这个空壳擦去了上面的尘土。

  “所以它们并非是高高在上俯瞰着整个世界，甚至有些传说中的宝可梦心性和孩童没什么两样。”

  这样的描述让直播间观众们沉默，而紧接着令他们目瞪口呆的是...

  在乔恩擦去空壳上的尘土准备继续上路时，这个代表着一个不幸逝去的生命的空壳就这样在他们面前化作了虚无。

  第166章 欢迎穿越时...（划掉），欢迎来到幸福蛋森林

  壶壶死后留下的空壳就这样消失在了所有人的视线中，这也证明乔恩刚才说的话都是真的。

  宝可梦中的神明并非是他们想象中的高高在上，而是会同等对待每一只宝可梦。

  而眼下这样的‘同等’甚至可能要比它们自己的生命还要优先。

  同步前进的梦妖魔并没有在空壳消失的位置发现活着的壶壶，但这也很正常。

  毕竟降临在另一边世界的是来自「过去」的壶壶，位置也会有区别。

  “那么现在我们所有的线索都已经被整合在了一起。”

  继续前进的同时，乔恩梳理了一下事件的整个过程。

  “首先是多年之前发生在吉利蛋族群栖息地的灾难，这应该是事件的起.点，之前小福蛋也说过它有很多朋友咚都死在了那次灾难中。

  然后就是类似末香镇与另一边世界「断开连接」的现象开始以此为中心扩散开来，从你们那边世界的情况来看那只传说中的宝可梦并没有在灾难中死去，而是在努力维持着这一切。

  但它能做到的就只有延缓这样的扩散，但也正是因为这样的延缓才让绝大部分宝可梦成功离开这片区域。”

  在乔恩的解释下，一幅幅画面开始在直播间观众们脑中浮现。

  一开始他们以为牵扯到了这件事的传说中的宝可梦是在挣扎着想要活下去，但现在来看显然不是这样。

  缓慢扩散开来的灾难并非是对方在挣扎，而是为了让更多的宝可梦族群成功离开这片区域！

  在这一点上对方做到了，但它却又想要做到更多！

  因为在绝大多数宝可梦族群迁徙出这里后，乔恩的出现让它看到了拯救那些死去宝可梦的希望！

  哪怕它无法做到一下子将所有在这片森林中失去生命的宝可梦送往他们这边的世界，哪怕它无法将这一切的真相说出来只能将一切寄托于乔恩主动去发现...

  它也从未放弃过。

  因为刚才消失不见的壶壶空壳就是最好的证明。

  在他们这边世界接受了壶壶的存在后，这只壶壶就被从「过去」中拯救了。

  可是它自己呢？

  又有谁能来拯救这只快要榨干自己最后价值的宝可梦？

  【你能做到吗？能做到的话帮帮它好吗？】

  这条弹幕让乔恩脚步停顿了一下。

  “我给不出什么保证，毕竟我也不过是一个普通人。”

  说着，乔恩还看了一眼耿鬼。

  “一个如果没有耿鬼的帮助那么在这片区域就会寸步难行的普通人。”

  乔恩的这句话还真不是在自谦。

  在踏入末香镇并且选择继续前进后，他一路上所需的食物和水都只能依靠提前储备在耿鬼身体里的部分。

  别说沿路城镇中的一切都已经腐败，就连这样的腐败在他开始朝着吉利蛋原先栖息地前进时都变得稀少。

  这可不是他能背负的重量。

  这个回答让另一边世界的人们眼神变得黯淡。

  但紧接着乔恩的笑声又让他们一愣。

  “不过仔细想想不一直都是这样吗？如果不是霜奶仙来到我身边的话那么或许我就只是会永远待在最初的城市里，不仅无法与宝可梦们相遇，就连传说中的宝可梦一直以来的付出都不会注意到的普通人。”

  光从这番话的内容来看仿佛是在自怨自怜，但从乔恩口中说出来时却完全没有这样的味道。

  哪怕这一切都是真的，但...

  一路上最为困难的部分却都又是乔恩这个普通人来解决的！

  而当之前的那些画面陆续在他们脑中浮现时，他们发现...

  这或许就是最好的保证！

  见状乔恩也放松了不少。

  他确实无法做出任何保证，但在真正结果出现之前就放弃未免也太早了。

  乔恩继续前进。

  “达内？”

  趴在自行车后座上的妙蛙种子忍不住询问身边的耿鬼。

  “不用在意啦口桀，他就是这样的，明明很厉害但却总是说自己很普通口桀。”

  耿鬼的回复让乔恩忍不住翻了白眼。

  不过这样的交流也算是这一路上少有的、能用来调解心情的方式了。

  与他这边死寂到仿佛不存在任何生命的情况不同，在另一边世界同步前行的梦妖魔一路所看到的是充满了生机的画面。

  “梦？”
 
</div>
