<div class="read_chapterDetail">
 
  乔恩急忙跟上，可在跟随着猫鼬少来到气味最浓的地点后却依旧没能找到其他甜竹竹的踪迹。

  这样的情况让甜竹竹不知所措，甚至害怕到身上都开始渗出汗水，然后...

  “椋

  猫鼬少像是察觉到了什么般猛地回头看向甜竹竹身后的天空。

  顺着猫鼬少的视线看去，乔恩看到一道蓝黑色的身影正以极快地速度朝着这边飞来。

  而且对方的目标很明确，就是盯上了甜竹竹。

  但同样这只鸟宝可梦也很聪明，在看到一众宝可梦将甜竹竹护在中间后毫不犹豫放弃了降落的想法转而在天空中盘旋。

  种族：蓝鸦♂

  属性：飞行

  特性：锐利目光

  种族值：365（HP68、攻击67、防御55、特攻43、特防55、速度77）

  已习得招式：瞪眼、磨爪、乱击、啄食、燕返

  目前状态：不爽

  友好度：0（啧...被抢先了啊）

  从这只蓝鸦的态度来看，显然它是将甜竹竹当做了已经被乔恩提前占据了的食物。

  衡量了一下利弊后，蓝鸦最终选择转身离开。

  但这一幕也是让直播间观众们心一沉。

  【唉...我开始有不好的预感了...】

  【甜竹竹族群在野外想要生存下去未免也太艰难了吧，不仅是长尾怪手喜欢吃它们，就连鸟宝可梦也将它们当做了食谱。】

  【它们该不会是全都被吃掉了吧？】

  【别！这样我今晚肯定会睡不着觉的！】

  直播间观众们忍不住为甜竹竹族群担忧，而当这样的想法汇聚起来时，捷克罗姆变得更加困惑了。

  它曾经见过不少训练家因为嫌弃宝可梦的弱小要么将其出售要么将其抛弃，而眼下这些人类却又关心起了甜竹竹这样弱小的宝可梦。

  明明这是再正常不过的生态。

  乔恩此刻并不知道捷克罗姆的困惑，在看到蓝鸦离开后他忍不住看向甜竹竹。

  “以前森林中存在这样的宝可梦吗？”

  甜竹竹呆呆地摇了摇头。

  “这样啊...”

  乔恩深吸了一口气。

  “那么大家应该是迁徙离开这里了吧。”

  “嘛叽...”

  甜竹竹变得失落了起来。

  “不过放心好了，我会继续帮助甜竹竹的。”

  将这个小家伙装进衣服中以免又被盯上后，乔恩朝着情绪低落的直播间观众们安慰道：“情况肯定没有你们想象中的那么糟糕，没有绝对的力量想要彻底消灭一个宝可梦族群是不可能的事情，甜冷美后可不是什么弱小的宝可梦。”

  这句话成功让直播间观众们安下心来，也让甜竹竹不再害怕。

  小家伙再次不甘地呼唤了一声。

  这一次它依旧没能将记忆中熟悉的身影呼唤出来，但也并不是什么收获都没有。

  当沉重的脚步声让地面开始微微震颤，当一只像是小型腕龙身上还长着芭蕉叶的高大宝可梦从密林中探出脖子时，甜竹竹顿时变得激动了起来。

  是一只热带龙。

  明明双方之间体型相差巨大，但甜竹竹不仅一点都不害怕对方还很亲近。

  第314章 捷克罗姆：你懂个屁！

  种族：热带龙♀

  属性：草、飞行

  特性：叶绿素

  种族值：460（HP99、攻击68、防御83、特攻72、特防87、速度51）

  已习得招式：起风、生长、甜甜香气、踩踏、魔法叶、空气斩、光合作用

  目前状态：安心

  友好度：37（它为甜竹竹能遇到你而开心）

  为了更好的在野外生存，就算是不太聪明的甜竹竹也会知道避开其他宝可梦，但它们似乎很乐于亲近同为水果宝可梦的热带龙。

  在与热带龙的交流中，乔恩确定了甜竹竹的族群是朝着其他地方迁徙。

  而且已经离开了很长一段时间。

  迁徙的原因自然是与蓝鸦族群的到来有关...或者说，是因为钢铠鸦的存在让甜冷美后不得不作出这样的选择。

  热带龙没有提起蓝鸦族群到来对甜竹竹族群带来的伤害，也对迁徙路上的未知风险避而不谈，但这样的做法只能骗过单纯的甜竹竹。

  无论是乔恩还是直播间的观众们都猜到了甜竹竹族群受到的灾难。

  不过与直播间观众们下意识为此难受甚至都没有余力去感叹热带龙造型不同，乔恩则是先询问了一下莱希拉姆。

  紧接着乔恩得知了直播间观众们希望钢铠鸦族群能够离开，让甜竹竹族群继续在这里繁衍生息的想法。

  照例询问了一下莱希拉姆它会怎么做后，乔恩为直播间观众们介绍了一下蓝鸦族群。

  “蓝鸦进化前形态是稚山雀，都是单一飞行属性的宝可梦。当然如果它们族群中只有稚山雀和蓝鸦的话那么并不足以让甜竹竹族群作出迁徙的决定，所以关键在于它们的最终进化形态――钢铠鸦。”

  ..

  似乎是没有注意到直播间中对钢铠鸦族群的抱怨，乔恩像是平时一样介绍了一下这只宝可梦。

  “在进化成最终形态后，钢铠鸦在飞行属性的基础上拥有了钢属性，这样的属性搭配让它在面对甜冷美后时具有压倒性的优势。火属性和电属性招式倒是能有效克制钢铠鸦，但能熟练使用这两种属性招式的宝可梦又很少会生活在茂密的丛林中。

  而且就像是鸦科相较于其他鸟类要更加聪明一样，钢铠鸦也拥有着聪明的头脑。再加上其优秀的飞行能力，足以胜任空中车队乃至于飞翔出租车这样的工作。”

  这样的介绍很正常，但直播间观众们却意识到了乔恩的想法。

  【我知道了我知道了我知道了！师傅你别念了！】

  【就算知道这是非常正常的生态，但这么多小可爱被吃掉了还不准我伤心一会儿吗？】

  【做个人吧！】

  乔恩耸了耸肩，紧接着他听见了莱希拉姆的询问。

  【“可你不是很喜欢甜竹竹吗？”】

  这个问题的答案自然很简单。

  他是很喜欢甜竹竹，直播间观众们同样也很喜欢甜竹竹。

  但这并不意味着以甜竹竹它们为食的宝可梦就应该消失在这个世界上。

  因为相比起这类宝可梦，甜竹竹最大的优势其实是更早地出现在了他以及直播间观众们面前。

  如果换做钢铠鸦它们先来的话，那么他们无疑也会喜欢上这种聪明的鸟宝可梦。

  而到时候他们又给怎么做？

  亲自去抓甜竹竹过来给它们吃吗？

  显然不可能！

  所以在看到这种事情时身为人类的他们最应该考虑的是如何在不伤害任一方的情况下做到最好。

  这样的答案让莱希拉姆沉默，紧接着它又从捷克罗姆那边的反应中明白了乔恩做法的意义。

  因为在听完乔恩的那番话后，另一边世界人们的想法也从‘希望赶走钢铠鸦让甜竹竹它们回来。’变成了‘希望甜竹竹族群迁徙路上不要遇到危险。’。

  在这一瞬间，双龙都沉默了。

  ......

  ......

  与此同时。

  钟薇眼神复杂地看着屏幕中走在热带龙身侧的乔恩。

  “所以对你而言这是一场考验吗？”

  「真实」与「理想」的循环让两边世界的联系变得紧密，而如果之前乔恩没有婉拒嘟嘟利族群继续载他一程的想法又会发生什么？

  会逐渐沉浸在这样的力量之中吗？

  还有很像啊！

  如果将这个直播间比作一个世界，还被他们这边世界人们的想法左右的话，又会朝着哪种方向发展？

  会朝着她梦见的那个世界发展，唯一不同的大概只是衡量宝可梦价值的因素从天赋暂时变成了外观以及相遇的顺序。

  因为伤害到了黏黏宝和黏美儿，所以索罗亚克族群会被厌恶。

  因为吃掉了可爱的甜竹竹，所以钢铠鸦族群就应该消失在这个世界上。

  任由自己喜好去改变这个世界的话，那么最终会导致一切都朝着扭曲的方向发展！

  钟薇深吸了一口气。

  她懂了！

  曾经发生过的事情让一部分传说中的宝可梦对人类充满了偏见，而如果连这一次都无法抓住机会的话那么就真没有重来的机会了！

  乔恩绝对不能变，因为他对宝可梦的态度影响着这边世界的走向。

  他们也必须努力让自己跟上乔恩的脚步，一旦掉队那么未来将再度变得黑暗！

  想到这里，钟薇顿时充满了动力。

  她真的懂了！

  “达内？”

  趴在软垫上玩着儿童益智玩具的妙蛙种子又困惑地观察了一下周围。

  刚才那一瞬间它隐约感觉周围气氛变得有些古怪。

  ...

  ...

  “是朝着这个方向离开了吗？”

  从热带龙口中确认了甜竹竹族群离开的方向后，乔恩婉拒了热带龙送他一程的建议。

  并非是依旧在排斥这样的帮助，毕竟与之前不同，热带龙是真的想帮助甜竹竹。

  只是乔恩不觉得甜竹竹族群会直线迁徙，而他也有更好的方法。

  说明了原因后热带龙也没有强求，只是低下脑袋蹭了蹭甜竹竹表示祝福，将自己下巴上像是香蕉般的水果作为帮助甜竹竹的谢礼送给了乔恩。

  然后热带龙的馈赠被分食了，完全意识不到原先的族群可能已经消失了不少熟悉身影的甜竹竹也吃得很开心。

  “真是一点都不聪明啊。”

  “嘛叽？”

  甜竹竹眨了眨眼睛，它听不懂乔恩这句话是什么意思。

  “但或许这也是一件好事吧。”
 
</div>
