<div class="read_chapterDetail">
 
  而蒂安希则是无声注视着达克莱伊消失的位置。

  然后乔恩想起这是蒂安希第一次见到同级别的宝可梦。

  “就像是蒂安希被称作钻石公主一样，达克莱伊也被称作噩梦神呢。”

  重新将蒂安希抱到自行车后座上，乔恩笑着介绍道。

  “和阿勃梭鲁一样，达克莱伊也是单一恶属性的宝可梦，拥有着悄无声息将生命拉入噩梦中的能力。不过正常情况下它没有恶意，只是外泄的气息很容易让靠近它附近的宝可梦和人类受到噩梦的袭扰。”

  “诶~也就是说大哥哥准备借助达克莱伊的力量让那两个坏家伙在梦中战斗吗洛托？”

  驱车跟上了乔恩的琪琪忍不住开口询问。

  乔恩点了点头。

  “虽然是噩梦，但达克莱伊能够将目标在梦境中受到的伤害化作真实呢...”

  毫无疑问，这是相当诡异的能力，但蒂安希在意的并不是达克莱伊的力量。

  【“如果有一天蒂安希离开了的话，还能用这样的方式回到骑士先生身边吗？”】

  还在惦记着那件事啊！

  带着一丝羞意的声音让乔恩哭笑不得。

  最近发生的事情实在有点多，导致他都快要忘记这件事了。

  不过在意识到蒂安希前往「圣洁钻石」所在地的过程就是一场「试炼」后，那么他也会顺便将这件事也做到最好。

  所以他的答案是...

  “做不到哦！”

  蒂安希瞪大了眼睛。

  “达克莱伊只是暂时重新出现而已，一旦构成它身体的能量耗尽就会消失。而且最重要的是――正常情况下我也无法决定召唤出来的是哪个达克莱伊，所以我想蒂安希肯定也不想我召唤出来另一个钻石公主吧？虽然我本人是不怎么在意啦，我是很博...”

  乔恩本想开玩笑说自己是很博爱的，但话还没说完就被蒂安希凶巴巴地扯住了脸。

  【“不准！”】

  “居然是不准吗？我还以为蒂安希会选择赌一手几率呢，说不定我就刚好抽中了蒂安希呢？”

  【“那也不准！除非...除非能百分百确定才行...”】

  蒂安希开始嘀嘀咕咕。

  在知道达克莱伊会阻止烈咬陆鲨和暴飞龙继续破坏后，它的情绪也恢复了不少。

  不过...

  “其实暂时还是做不到。”

  蒂安希眨了眨眼睛。

  “因为蒂安希是特殊的。”

  噗的一下，蒂安希脸蛋瞬间变得羞红。

  不过它浑然没有意识到――这是乔恩狡猾地将自己还未拥有岩石方块以及妖精方块无法充能这件事换了个说法。

  【啧啧啧...又开始了是吧！】

  【你这萝莉控，留在这个世界上只会把米吃贵！】

  【可是...他是被富萝莉包养了啊，再贵的米也吃得起。】

  【呱！可恶剑

  【希望面对同龄女性时你也能说出这样的话。】

  【前面的！好强的攻击性！不过我很好奇去找「锚点」宝可梦是有什么特殊意义吗？还是因为暂时没有想到解决方法，所以拖延一下时间？】

  “两者都有吧...”

  乔恩为提出疑问的观众解释了一下。

  “同时我也想知道「锚点」会有什么诉求，会不会像是尾立那样觉得只要战斗停止就足够了。”

  “我感觉肯定会的口桀...”

  耿鬼飘到了乔恩身边，说出了自己的想法。

  这让乔恩感兴趣地挑了挑眉头。

  “理由呢？”

  “很简单呀口桀~既然它们都选择冒着危险留下，那么要求肯定也会更低吧口桀！而且它们的朋友肯定也劝它们离开了口桀！”

  耿鬼捧着大肚子，语气极度自信。

  同时这样的说法也得到了谜拟Q它们的认同。

  但乔恩却摇了摇头。

  “但耿鬼你忽略了一个重要的前提。”

  耿鬼一脸不服气，但下一秒乔恩的话又让它泄气。

  “要求很低是建立在它只能继续待在这里的前提，而我能够将它们送回到另一边的世界。这样一来它们最需要考虑的就不是灾难会导致它们与朋友被迫分别这个问题。”

  “好像也对口桀...”

  耿鬼四肢无力地垂落了下来，再加上身体被绳子拽着的状态，让它看起来就像是一颗气球。

  许久之后，它小声询问。

  “那这样一来它们会希望烈咬陆鲨和暴飞龙消失在这个世界中吗口桀？”

  “耿鬼觉得它们应该消失吗？”

  耿鬼迟疑了片刻，然后回答说自己不知道。

  紧接着乔恩发现自己的脖子再次被蒂安希搂紧了，腰间也多出了一对手掌。

  离开阿勃梭鲁以及尾立它们生活的区域后，他们正式进入了被烈焰烧焦了的区域。

  如果只是森林被焚烧殆尽了的话那么倒还好，但毕竟这样灾难不是阿勃梭鲁能够提前预知到的。

  所以还是有很多宝可梦丧生在了这场不应该发生的灾难之中。

  至少乔恩朝着公路右侧已经被烧成了焦炭的小林子看去时，就清晰地看到了一具被烧焦的宝可梦尸体。

  从轮廓来看似乎是一只蛇纹熊，但乔恩没有多看，而是第一时间移动了镜头。

  可哪怕如此这一幕依旧是被另一边世界的人们看在了眼里。

  所以...

  【我个人觉得如果这里的宝可梦们都认可的话，那么烈咬陆鲨和暴飞龙应该消失。】

  第431章 死去的精灵蛋

  【我个人觉得如果这里的宝可梦们都认可的话，那么烈咬陆鲨和暴飞龙应该消失。】

  这条弹幕虽然考虑到的东西比较少，但也得到了不少人的认同。

  毕竟从刚才所看到的画面来看，在这场灾难中失去生命的宝可梦绝对不是少数。

  就连蒂安希那稍稍恢复了的心情都再度变得失落，然后左右摇晃着小脑袋观察两侧被烧焦了的树林。

  很快它发现了什么，急忙从自行车后座上跳下。

  这个动作让乔恩急忙停下，然后就看到蒂安希摇摇晃晃地跳过公路侧边的防护栏跑进了烧焦的山林之中。

  而在跟上去后，乔恩发现蒂安希停留在了又一具烧焦的宝可梦尸体前。

  死去的是一只可达鸭，但最令人难受的还是被对方抱在怀中的东西。

  是一颗精灵蛋。

  只不过这颗表面同样漆黑的精灵蛋显然已经孵化不出新的生命了，但蒂安希却想要救活它。

  粉色的能量再次开始在它的双手之间汇聚，然后凝聚出了一颗闪烁着流光的钻石。

  随后蒂安希紧张地将这颗钻石放在死去的精灵蛋上。

  这一幕让琪琪轻轻抓了抓乔恩的衣角。

  小姑娘显然已经猜到了蒂安希这么做的理由，正是因为乔恩之前说过真正的「圣洁钻石」或许能够为她带来全新的生命。

  所以现在蒂安希是希望这样的情况也适用于这颗死去的精灵蛋，只是...

  当这颗粉色钻石再度化作纯粹的能量消失在空气中时，蒂安希失落地垂下了脑袋。

  对情绪变化最为敏感的奇鲁莉安握紧了乔恩的手掌。

  “走吧...”

  拉起蒂安希的手掌，乔恩带着它重新上路。

  但在接下来的时间中，蒂安希却又变得沉默寡言。

  乔恩也不知道该如何安慰，只能默默带着它继续前进。

  就连直播间观众们都感觉到了压抑。

  然后在这样的氛围中，乔恩找到了阿勃梭鲁描述中最近的「锚点」宝可梦。

  是一只主动朝着他这边跑来的小火马。

  不过与之前在呆呆王那边遇见的那只不同，这是一只普通形态的小火马。

  只是...

  看着远处烧焦旷野中唯一保持完好的简陋屋子，人们眼神有些恍惚。

  ...

  ...

  阿青是一个长时间生活在牧区的青年，当然‘阿青’并非是他真正的名字只是他习惯使用这个名字。

  眼下偏远地区早已经不再是与世隔绝的状态，阿青也并非是从小在这样的地方长大。

  他也上过大学，在市区中也有一套房子，只是相比起热闹的市区他越来越喜欢待在牧区。

  而理由的话，自然是因为宝可梦的降临。

  一大清早，阿青在有些杂乱的院子中洗漱。

  在冰凉清水的冲洗下，他脸上的最后一丝睡意快速褪去，然后看了一眼满是绿意的牧区。

  曾经这个季节的牧区总是萧条一片，裸露出来的黄土让这里看起来像是毫无生机的荒漠。

  但自从宝可梦降临之后，这一切都发生了改变。

  至少到了现在牧区依旧生机勃勃。

  想到这里，阿青又有些遗憾。

  他在遗憾曾经的大学室友们工作都很忙，不然的话都可以邀请他们来玩玩，请他们尝试一下刚挤出来的哞哞鲜奶。

  嗯...他家的牧场中生活着几只大奶罐，不过并非是最近的宝可梦观察站送来，也不是他去哪找来的。

  单纯就是某天他一觉醒来后就看到牛圈中多出了这么一只宝可梦。

  虽然不是直播间的第一批观众，但对大奶罐这种宝可梦阿青还是了解一些的。

  只不过他还是将大奶罐报告给了一直孜孜不倦为牧民们科普宝可梦的观察站。

  观察站也确实派人过来了，只是最终大奶罐还是留了下来。

  于是他也多了一份每天给大奶罐挤奶的工作。

  他一个人自然是喝不了这么多牛奶的，于是多出来的量就出售给了宝可梦观察站。

  然后又是在那不久后的某一天，大奶罐又多了一只。

  想到这里，这位因为常年的日晒而皮肤黝黑的青年忍不住笑了笑。

  他很喜欢这样的生活。

  大奶罐不仅很可爱，而且还能够帮忙保护牛群不受狼群的袭扰。

  有时候他放牧时也会遇到一些小惊喜。
 
</div>
