<div class="read_chapterDetail">
 
  就像是明明已经不需要，但却依旧选择去完成使命的蒂安希。

  作为久居于地底下的钻石公主，蒂安希对眼下世界所面临的危机完全不了解，但这并不妨碍它会为了保护自己双眼所看过的美好付出一切。

  这样的美好包括它认知中地面的繁茂，也包括它眼中的乔恩。

  只是...

  【不是！蒂安希才刚走没多久，你就有新欢了？】

  【(ヘ＃)不是艾路雷朵？不是艾路雷朵不是艾路雷朵？】

  【艾路雷朵也不行！不早说了吗？当初就应该给奇鲁莉安众筹一块不变石的！】

  【你真该死啊！怎么又让你爽到了！】

  似乎是在发泄蒂安希离开所带来的苦闷，直播间观众们纷纷将矛头对准了乔恩。

  不过对此早有预料的乔恩假装没看到。

  “沙奈朵就是正常情况下奇鲁莉安的最终进化形态，是有着‘超能女王’之称的宝可梦。”

  说话的同时，乔恩骑上自行车。

  既然那只独角犀牛已经复活，那么他也有必要重新去见一见对方。

  毕竟这个世界中已经不存在任何它留恋的东西了，而在另一边世界它的朋友或许还有着后代。

  继续假装没看到直播间中的声讨，乔恩招呼着宝可梦们上车。

  可是当沙奈朵自然而然地侧坐在自行车横杆上时，他再次意识到了问题的严重性。

  因为沙奈朵那无处安放的双手像是往常一般抱住了他的腰间。

  在这一瞬间，他感觉自己后背就像是出现了千万根针刺一般。

  好在他的脸皮够厚，没有去回应愈加暴躁的直播间观众们。

  他觉得这样也不错。

  发泄过后，心中的遗憾肯定也会褪去不少。

  蒂安希肯定也是希望看到所有人都开心起来的。

  而这样一来，他也更加想要让所有宝可梦都前往另一边的世界了。

  ...

  ...

  与此同时，火稚鸡族群的栖息地。

  在天气继续转冷之后，圆陆鲨经常一整天都待在袋兽的育儿袋里，除非有火稚鸡来找它玩。

  圆陆鲨很喜欢身体暖呼呼像是个小火炉般的火稚鸡。

  不过就在它今天陪着火稚鸡追逐打闹时，却发现袋兽们变得焦躁不安了起来。

  那此起彼伏呼唤孩子们快点回来的声音让圆陆鲨意识到了事情的不对劲，而在它急忙跑回到母亲身边时，就发现袋兽们已经结成队形严阵以待。

  就连火焰鸡都是眼神凝重地看向天空中的身影。

  从袋兽们的反应中它得知这就是造成了巨大破坏，导致大量宝可梦族群被迫选择迁徙的元凶。

  直觉告诉火焰鸡这是相当棘手的敌人，甚至一个不慎就会死在对方手中。

  不过就在它喝退族群中的小伙子们，做好了最坏打算时，却又奇怪地发现对方的注意力根本没有在它身上。

  直到对方降落之后，火焰鸡才看到了对方背上的另一道与来敌有些相似但却娇小了不少的宝可梦。

  这也让火焰鸡下意识看向了袋兽族群。

  显然火焰鸡已经意识到了什么，但圆陆鲨和袋兽们并没有意识到。

  作为出生开始就待在袋兽身边的宝可梦，圆陆鲨也学着袋兽们朝着不断靠近的烈咬陆鲨和尖牙陆鲨龇牙咧嘴，试图使用这样的方式吓退可怕的敌人。

  但它的叫声没有任何用处。

  想了想后，它钻进袋兽的育儿袋里掏了掏。

  钻石？

  不舍得。

  树果？

  直接丢太浪费了。

  吭哧吭哧将一颗桃桃果啃干净后，圆陆鲨使出吃奶的力气将果核丢向了它眼中最凶的烈咬陆鲨。

  果核直接砸在了烈咬陆鲨的脑门上，这也让袋兽们变得更加警惕。

  这一幕让烈咬陆鲨沉默，而紧接着令它错愕的是――哪怕来到了这里，它依旧是听见了从地底下传来的声音。

  第442章 被脏东西盯上了！

  那么...岩石和地面属性方块也到手了。

  将视线从逐渐消失的独角犀牛身上收回后，乔恩看了一眼千宙腕印记空间内部。

  眼下他只剩下一般、飞行和虫属性方块需要收集，甚至严格来说只剩下一般属性方块。

  毕竟另外两颗属性方块他早已经有了眉目。

  那就先去一趟好了，说不定在半路上就遇到了最后所需的一般属性方块呢？

  乔恩作出了这个决定，随即站起身排掉了手中的草屑。

  最后看了一眼可能是这片地区中唯一的废墟，乔恩准备继续出发。

  不过在得知乔恩的最新决定后，琪琪的情绪变得失落。

  虽然早已经做好了准备，但琪琪没想到这一天会来得这么快。

  而且完全没有想象中的那么开心。

  在小姑娘原先的剧本中，这段旅程应该会非常有趣。

  大哥哥会一路帮助遇到困难的宝可梦，而她则是会努力给路上遇到的宝可梦们带来欢乐。

  最后，她会带着蒂安希的送给她的礼物离开，蒂安希也会开开心心地和大哥哥生活在一起。

  因为公主就是应该获得幸福的。

  然后现在的情况却是――她收到了礼物，但蒂安希离开了。

  一言不发地看着乔恩递来的钻石，琪琪就像是失了魂一般。

  然后...

  T　“但至少现在蒂安希还在陪着我们不是吗？”

  将钻石放入琪琪的胸口后，乔恩笑着安慰道。

  “所以如果能够看着琪琪开开心心离开这里的话，那么蒂安希肯定会笑出来的。”

  “可是...”

  “没有什么可是的。”

  乔恩将琪琪的脑袋拍得咚咚作响。

  “蒂安希是去做了自己最想做的事情，如果那时候我们选择阻止它的话，那么在接下来的时间中它肯定会变得闷闷不乐，琪琪难道希望看到蒂安希变成这幅模样吗？”

  琪琪急忙摇头。

  “对！就是这样，所以那时候我也说了...”

  乔恩弯下腰顶了顶琪琪的金属额头。

  “我们要做的不是阻止蒂安希，而是努力让它重新回到身边。”

  “可在这种事情上我根本帮不上忙洛托...”

  琪琪的语气变得异常失落，只是下一秒这样的说法就被否定了。

  “谁说的！”

  在琪琪错愕的注视中，乔恩指了指跟在她身边的小卡比兽。

  “琪琪只要变得开心起来，然后到时候将自己旅行的过程告诉蒂安希，这样一来不就能弥补蒂安希沉睡所带来的遗憾了吗？”

  琪琪眨了眨眼睛，然后就看到乔恩将沙奈朵推到了她面前。

  “就像是奇鲁莉安进化成了沙奈朵一样，如果蒂安希看到的话肯定也会很惊喜的。”

  琪琪似懂非懂地点了点头，然后开始认真打量进化后的伙伴。

  “很漂亮呢洛托...”

  琪琪的语气中带着一丝艳羡。

  在小姑娘眼中，进化后的沙奈朵真的很漂亮。

  就像是蒂安希一样，也变成女王了呢。

  但同样琪琪也为沙奈朵感到开心，因为她看得出来沙奈朵很喜欢这样的变化。

  唔...

  这样一想感觉蒂安希就落后了呢。

  努力摇了摇头将这种奇怪的想法甩出脑袋，琪琪认真地点了点头。

  “那琪琪也会努力的洛托~”

  虽然从不认为自己会是公主或者女王，但小姑娘也希望自己能够帮上忙。

  “嗯~这才对！”

  乔恩也满意地点了点头，不过就在他准备将这件事告诉之前的那只阿勃梭鲁时，动作又是突然间顿了一下。

  “沙奈~？”

  “没事。”

  乔恩下意识回答了一声，然后就哭笑不得地发现沙奈朵气呼呼挡在了他面前。

  双手叉腰的模样似乎是在告诉乔恩――它对这样的回答很不满意！

  怎么感觉进化后一下子就变得喜欢管事了起来？而且也学着耿鬼直呼他的名字了...

  是叛逆期到了？

  乔恩摸了摸鼻梁，只能说出原因。

  “好像有什么东西盯上我了...”

  沙奈朵顿时变得紧张起来，开始使用精神力量观测周围。

  “不过并不是坏事。”

  一脸不在意地打断沙奈朵的动作，乔恩看了一眼印记空间内部。

  刚才那一瞬间，他刚刚得到的地面属性方块动了一下。

  ...

  ...

  山城宝可梦观察站。

  “超能女王吗？真是华丽的宝可梦呢...”

  看着屏幕中仿佛一下子成熟了许多，不再缠着乔恩玩闹而是努力想变得和他一样的沙奈朵，沈莹笑得很开心。

  她觉得这样的画面也很有趣，明明在这之前乔恩就像是一个大家长般尽心尽力地照顾每一只宝可梦，然后现在这样的工作被沙奈朵‘强行’要走了一部分。

  宝可梦无时无刻不在受到人类的影响呢。

  不过...

  “你真的该死啊！”

  学着直播间观众们的语气咬牙切齿说出这句话后，沈莹又忍不住噗嗤一下笑出了声。

  虽然很遗憾于蒂安希没能留在乔恩身边，但这确实已经是最好的结果。
 
</div>
