<div class="read_chapterDetail">
 
  同理基拉祈也是如此。

  毕竟如果对方的力量真有这么神奇的话那么宝可梦的世界也不会变成这幅模样了。

  那么是否也存在一种可能？

  假设基拉祈想要实现‘见到乔恩’这个愿望，然后就只能通过照片的方式见到？

  或许还不止！

  思维开始活络起来的人们想到了更大的可能。

  这位老先生是否也是基拉祈用以实现愿望的其中一个环节？

  毕竟一旦少了这个过程那么乔恩也就不会知道基拉祈的存在。

  但问题又来了。

  基拉祈为什么想要见到乔恩？

  是因为早就已经认识乔恩？

  可这相隔了几十年。

  人们并非是忘记了之前时拉比的力量，也还记得乔恩提起过宝可梦中存在着时间之神。

  所以倒也存在回到过去认识了基拉祈这个可能。

  不过这样一来的话...

  人们又明白了乔恩苦恼的理由。

  他们相信乔恩肯定也想到了这样的可能，但问题就在于――哪怕未来通过宝可梦的力量回到了过去，那也是未来而不是现在。

  现在的乔恩并不认得基拉祈。

  这是大多数人的想法，乃至于乔恩都是这么想的，但与乔恩身处同一地点只是位于不同世界的老者有着不一样的看法。

  老者心想如果他真是基拉祈许下的「愿望」中某个环节的话，那么思绪被投射到另一边世界后也会做出最合理的判断。

  也就是说...

  “不希望干扰到这个年轻人的选择吗？”

  老者轻叹了口气，然后重新从柜子中找出了发黄的照片。

  他发现答案其实很简单。

  既然基拉祈每一千年才会苏醒七天的话，为什么会又通过‘照片’的方式见到这个年轻人呢？

  照相机的历史可没有这么长，而且对方还是宝可梦。

  当然也不能肯定。

  老者想起了乔恩之前说青铜钟可以被称之为‘丰收之神’话语。

  听起来很合理，唯一不合理的地方就是最初‘丰收之神’这个称呼是谁提出来呢？

  青铜钟因人类的历史而诞生，然后又被冠以了这样的称呼。

  但他们这边的考古中并没有找到任何与这方面有关的线索。

  这是一个很耐人寻味的问题，只是眼下重点并不是这个。

  就当做基拉祈拥有乔恩照片这件事与那时候他也在拍照有关，那么观测到了未来的画面并且将其用照片展示出来的基拉祈就真的不知道这一点吗？

  老者笑着摇了摇头。

  这或许就是当局者迷吧。

  他猜到了答案，但遗憾的是眼下最合适的选择是不将这件事说出来。

  其实现在这个年轻人去不去都可以，对基拉祈而言只是甜点与大餐的区别。

  ...

  ...

  夜间。

  “唔...乔恩我们要去那边看看基拉祈吗口桀？”

  看着乔恩一副沉默的模样，耿鬼忍不住问道。

  这个问题也是让其他宝可梦关心地看向乔恩，甚至就连被抱在怀中的蛋都微微摇晃了几下。

  “我觉得如果我去的话那么应该会收获很大。”

  乔恩并没有在这个问题上敷衍一路陪着他走来的家人，而是一脸认真。

  “我很想知道基拉祈为什么在几十年前就知道了我的存在，也很想知道这个世界为什么会变成这样。毕竟时拉比知道的并不多...”

  最终他还是没有去找青铜钟询问对方眼中这位老先生的反应，毕竟一开始对方的态度已经已经说明了很多。

  同时这位老先生可能是基拉祈愿望的其中一个环节这件事他也考虑到了。

  如果见到他真是基拉祈的愿望，那么这样的愿望注定会实现。

  因为自此他会记住这件事。

  只是也和他之前拿来举例的情况一样，他要在什么时候达成基拉祈的愿望呢？

  现在...还是未来？

  这才是乔恩最为在意的问题。

  他说给了身边的宝可梦们听，然后宝可梦们也给出了自己的意见。

  “那要不我们就去吧口桀...”

  耿鬼率先给出了自己的回答。

  “既然基拉祈一直想见到乔恩，而且乔恩你去找它也有好处，那好像就没有不这么做的理由了口桀。”

  “可我从未见过基拉祈啊。”

  乔恩苦恼地抓了抓头。

  “如果换做耿鬼一直想见我，但结果见到我时却发现我完全不记得你了会怎么想？”

  耿鬼张大了嘴。

  许久之后，它支支吾吾地给出了回答。

  “应该...应该会装作不在意吧口桀。”

  “所以还是会伤心对吗？”

  “肯定的呀口桀！”耿鬼挥舞着小短手努力解释，“分开越久就会越期待重新见到乔恩，可是如果到了最后却发现这样的期待落空了肯定会很伤心的口桀...”

  “那么就是暂时不去见基拉祈喽？”

  “唔...口桀口桀...”

  耿鬼脑子宕机了，而猫鼬少则是给出了不一样的意见。

  “嗯...猫鼬少觉得就算基拉祈一开始会很伤心，但在知道我会努力找回与它之间的记忆时也变得开心吗？而且还能帮上忙才是最重要的？”

  “椋

  乔恩笑了笑，心想这真是具备猫鼬少风格的回答。

  紧接着他又看向房间中的其他小家伙。

  “你们是怎么认为的？”

  小家伙们一脸苦恼，见状乔恩笑道。

  “不过或许也有可能是我想多了，太过自恋才有了这样的想法。”

  “咦啵？”

  霜奶仙好奇地抬了起脑袋。

  小公主不理解为什么乔恩会心生这样的想法，在它眼中这个世界上的一切都应该会喜欢乔恩才对。

  “或许基拉祈只是一直在许愿看到这个世界的曙光，然后得到了我的照...呃...这样的想法是不是更加自恋了？”

  身边的小家伙们不断摇头表示绝对不是，就连精灵蛋都在微微晃悠。

  这样的反应让乔恩心里暖暖的，然后闭上了双眼。

  或许他太过着急了？

  第213章 快来看人类啦！

  “春季到来绿~满窗――~大姑娘窗下绣鸳...”

  从窗外响起的悠扬歌声让乔恩睁开了双眼。

  他的眼神有些迷茫，因为在这一瞬间他感觉自己仿佛回到了曾经，只是下一秒从嘴中传来的甜味让他回过了神。

  好笑地心想就算是曾经也不会有人在他身边播放这样的歌曲，乔恩将霜奶仙的手掌从嘴中抽出。

  小公主的睡姿一向不安分，像是这样睡梦中将小手伸到他嘴里也已经不是第一次了。

  真不怕被他一口咬掉小手吗？

  特意在不惊动其他宝可梦的情况下爬下床，乔恩带着睡眼迷蒙的霜奶仙去洗漱。

  小公主自然是不需要刷牙洗脸的，毕竟它的五官都是用奶油画出来的，只是那伸进他嘴里放了一晚上的手掌让他怎么看怎么嫌弃。

  在冰凉清水的冲刷下，霜奶仙立马打了个激灵。

  而在从浓浓睡意中清醒过来后，小公主又开始好奇打量周围。

  见状乔恩下意识问：“霜奶仙很喜欢这里吗？”

  “咦啵！”

  霜奶仙点了点头。

  它喜欢这里的氛围。

  之前的洋馆虽然很奢华，但又不是同一种感觉。

  “是想说很悠闲吗？”

  刷牙中的乔恩问。

  “咦啵？”

  “悠闲就是每天醒来后不需要急着去做什么事情，想做什么就做什么而且也可以做一半就先放下。”

  那就是喜欢！

  霜奶o仙露出了开心的笑容，可紧接着小家伙又遗憾地叹了口气。

  虽然很心动这样的悠闲，但霜奶仙明白乔恩还有很多要做的事情。

  “咦啵！咦啵咦啵！”

  霜奶仙试图安慰乔恩说只有努力将该做的事情都做好，那么以后就有机会一起变得悠闲了，而且它和大家也很喜欢被乔恩带着跑来跑去。

  小公主担心乔恩会因此觉得愧疚，但...

  “我可不是在寻求安慰的。”

  轻轻敲了敲霜奶仙的额头，乔恩笑道：“只是想说如果喜欢这种生活的话那么这段时间就好好体验一下吧。”

  “咦啵？”

  霜奶仙捂着额头好奇地看着乔恩。

  “就是在作出要不要去见基拉祈的决定前，我们要在这里逗留一段时间了。”

  霜奶仙似懂非懂地点了点头，然后又看向乔恩。

  不急吗？

  “当然不急。”

  乔恩重新抱起霜奶仙。

  眼下基拉祈已经再度陷入沉睡，所以他自然不着急。

  带着霜奶仙回到院子，乔恩看到青铜钟依旧在这里，不过桌上的磁带式收音机已经播放到了下一首曲子。
 
</div>
