<div class="read_chapterDetail">
 
  这就是一个冰冷黑暗的地下空间，除了未知图腾外唯一存在的就只有几尊岩石雕像以及一颗躺在雕像中间的、像是某种结晶般的卵状矿石。

  这也导致看到这一幕的直播间观众们第一时间被这些不知道历经多少年依旧保持完好的石雕所吸引。

  毕竟相较于后者，这些雕塑的造型让他们轻易就分辨出是一种宝可梦。

  乔恩也是，只是他被吸引的理由和直播间观众们不一样。

  【这些雕塑就是基拉祈吗？】

  【？？？】

  【深深怀疑这一届网友的记性，之前在青铜钟那边不还展示了一下壁画上的内容吗？基拉祈外表看起来像是星星一样，如果体型和时拉比一样娇小的话应该会很可爱。至于这种像是羊驼般的宝可梦就算了吧。】

  【噗――！说羊驼的你是想要笑死我吗？】

  【慎言！慎言！这里可是神明的沉睡之地，要是治你一个不敬神之罪就完蛋了。】

  【主播别愣着啊，基拉祈呢？还有这些石雕外观又是源自于什么宝可梦？】

  这条弹幕打断了乔恩的思索，但回答这个问题时他的语气却有些飘忽不定。

  “石雕的外观源自于阿尔宙斯...”

  【阿尔宙斯？好奇怪的名字。】

  【奇怪就对了！传说中的宝可梦名字不都很特殊吗？或许这也是吧，所以我之前才提醒你们慎言。】

  【咋滴？这些羊驼石雕难不成还能钻出屏幕揍我一顿不成？不过真也是神啊？是什么神啊？】

  有心想要提醒那位正在不断作死的直播间观众注意这一点，但奈何发出来的弹幕如同泼出去的水一样是收不回来的。

  “阿尔宙斯是从虚无中诞生，是宇宙中的第一只宝可梦...”

  乔恩不知道另一边世界的某位观众在听见他这句话时心中会是怎么想，但既然对方想了解那么他就解释了。

  才不是他有什么坏心思。

  “那时候的宇宙虚无一片，然后阿尔宙斯创造出了帝牙卢卡以及帕路奇亚。「时间」开始流逝、「空间」开始延伸，自此便有了时空的概念。紧接着阿尔宙斯又创造出了骑拉帝纳，「物质」就此诞生。所以...

  如果要问我阿尔宙斯是什么神的话，那么应该是创世神吧。”

  关于宝可梦的神话体系乔恩并没有说太多，毕竟这种事情要是说起来的话估计要讲很长一段时间，而且...

  他也不觉得直播间观众们在听完神话故事开头后还有心思去听其他。

  果不其然，在他重新看向直播间时看到的就是一片死寂。

  乔恩倒也不急，等待另一边世界人们回过神来的同时打量着沉睡中的基拉祈。

  其实在看到这些阿尔宙斯石雕时他就已经意识到了一些问题。

  在他眼中基拉祈虽然祈愿之神，但出于每一千年都只能醒来七天以及职责特殊性这样的原因，它就算知道阿尔宙斯的存在也不可能有躲过了解。

  而眼下基拉祈却在阿尔宙斯石雕的簇拥中陷入了沉睡，仿佛这样做就会令它安心一般。

  乔恩很在意这是怎么一回事，然后就看到沉寂了许久的直播间中终于再次出现了一条弹幕。

  【那个...内个...请问...我现在道歉还来得及吗？】

  第240章 大乔恩和小羊驼

  现在道歉是否还来得及？

  这个问题的答案应该没人知道，或者说此刻没有人会去思考这个问题。

  如果说存在于宝可梦中的神明已经重铸了好几次他们三观的话，那么眼下乔恩这简简单单的一句话则是推翻了他们对这个世界的基本认知！

  创世神？

  对于这个词绝大部分人都不陌生，因为各种神话故事中都有描述过这样的存在，但那只是神话而眼下却化作了真实。

  人们的脑袋开始变得混乱下意识想要否认乔恩这样的说法，但一路上所看到的一切又告诉他们这极有可能是真的！

  因为他们在乔恩的这番话中听见了一个熟悉的名字，也意识到那时候乔恩就是通过对方的力量帮助到了时拉比。

  骑拉帝纳！

  反物质之神。

  可明明是反物质之神，为什么是在它诞生之后才出现了「物质」的概念？

  这是人们最大的困惑，因为按照乔恩的说法就连「时空」的概念都是名为帝牙卢卡以及帕路奇亚这两只宝可梦被创造出来后才出现的。

  但紧接着他们又想起了初次听见骑拉帝纳这个名字时乔恩说过的话。

  强光照而暗影生。

  当强光出现时必然也会诞生暗影，可如果反过来说如果暗影出现的话是否也意味着强光诞生了？

  直到这一刻人们才真正明白了这句话的意思，但眼下最重要的显然不是这三尊被创世神亲手创造出来的神明，而是阿尔宙斯本身。

  咝　如果对方真是创世神的话，那么现在又在哪里？

  这是人们最在意的问题，但乔恩目前也给不出一个准确的答复。

  他就这样细细打量着面前这几尊姿势各异的阿尔宙斯石雕，然后这才将目光放在沉睡中的基拉祈身上。

  他不知道基拉祈是否知道这个问题的答案，但既然来了那么就没有退缩的道理。

  绕过面前的石雕，乔恩也坐在了地面上。

  “这才是我们要找的基拉祈，每一次陷入沉睡状态后它都会用这样的形态保护自己。”

  直播间中没有任何动静。

  本来他们还对乔恩决定过来见基拉祈一面充满了兴奋，但阿尔宙斯存在又让他们现在连组织出一句完整的话都困难。

  特别是那些认为能在乔恩的这一次行程中得到不少线索的人们，他们直接是麻了。

  这下子线索是有了，但也太吓人了！

  他们甚至都不知道该问些什么！

  然后，他们看到乔恩朝着面前的晶体伸出了双手。

  蕴含着钢属性和超能力属性力量的钢铁方块和神奇方块在乔恩手中出现，然后连同着他的手掌心一起贴在了基拉祈用于保护自己不受侵扰的结晶表层上。

  在这么做时乔恩还有些紧张，因为与之前被他所召唤的哲尔尼亚斯以及骑拉帝纳不同，基拉祈和时拉比一样是拥有族群的宝可梦。

  所以如果他依旧只能召唤出这些宝可梦们力量的虚影，那么很有可能会联系上另一只基拉祈。

  不过令他松了口气的是这种情况并没有发生。

  因为在他手掌贴在结晶表层的下一秒，柔和的白光就开始在沉睡中的基拉祈身上绽放。

  随即这颗看起来非常沉重的结晶体在没有外力的作用下飘向了半空。

  光芒照亮了整个地下空间，坚硬的结晶保护层也开始消失。

  最终出现在人们视线中的是与那时候在壁画照片中看到的一样有着星星般的脑袋，但身体却像是一个黄色小球般的娇小宝可梦。

  不过很快人们就明白了这是怎么一回事，因为在乔恩伸出手接住缓缓从半空中落下的基拉祈时，它那看似奇怪的身体也恢复了正常。

  并非是基拉祈拥有着球状身体，而是它在睡着时用身后两根像是飘带般的构造将身体紧紧包裹住了。

  仿佛这样做就能给自己带来安心感。

  而且与那时候时拉比从巨蛋中孵化出来后哭泣的模样不同，眼下这只传说中的宝可梦在被唤醒后似乎还没有回过神来。

  它就这样睡眼惺忪地躺在乔恩手中，迷迷糊糊地打量周围。

  直到耿鬼它们也好奇地凑上前来看着基拉祈时，这个小家伙才搞清楚了这是怎么回事。

  基拉祈的视线在身边一众宝可梦们身上逐一扫过，最终停留在了乔恩身上。

  明明早在几十年前就将那些照片交给老先生，但此刻基拉祈的表现却又像是第一次见到乔恩。

  然后...

  【“原来你真的变成人类了啊。”】

  在脑中直接响起的声音让乔恩一愣，紧接着感觉莫名其妙。

  乔恩心想自己本来就是人类，可不等他询问基拉祈这到底是怎么回事，被基拉祈这句话惊到了的耿鬼就忍不住咋呼咋呼地问：

  “乔恩你变成了人类口桀？难不成你之前不是人类吗口桀？”

  “咦啵？！”

  霜奶仙也是满脸惊奇，连带着其他宝可梦们也是一脸困惑。

  虽然它们并不在乎人类和宝可梦之间的区别，但对象要是换成乔恩的话它们就很在意了。

  不过它们也只是单纯的好奇，而另一边世界的人们在听见耿鬼的话后则是变得古怪了起来。

  显然耿鬼下意识问出来的问题和基拉祈有关，然后根据那些在几十年前就出现的照片来看基拉祈作出这样的判断显然也是有依据的。

  可如果真是这样的话，那么之前的乔恩又是什么？

  总不可能是宝可梦吧？

  宝可梦变成了人类？

  人们脑中下意识冒出了这个荒谬的可能，但紧接着他们的身体又是猛地一僵。

  因为他们想到了一个更加荒谬的可能。

  如果那些照片象征着基拉祈想要见到乔恩的愿望的话，那么环绕在基拉祈周围的石雕是否也是对方一次次愿望的体现？

  也就是说更早之前苏醒的基拉祈一直在许下想要见到阿尔宙斯的愿望，然后上一次愿望的对象变成了乔恩？

  还是说――其实基拉祈许愿见到的对象一直没有变过只是对象的模样变了，所以才会说出刚刚让耿鬼惊讶的话？

  这个一直在帮助宝可梦真正融入他们世界的青年就是阿尔宙斯？

  在这一瞬间，想到了这一点的人们都是不约而同地屏住了呼吸，但...

  “我一直都是人类啊。”

  乔恩心想基拉祈肯定是认错了。

  第241章 基拉祈：阿尔宙斯寄吧谁呀？

  哪怕在来到这个世界后手背上莫名出现了千宙腕印记，还拥有了特殊的力量，乔恩也只是觉得自己最多会和阿尔宙斯扯上点关系。

  毕竟他来到这个世界之前的记忆也不是虚假的。

  不过这样一来他倒也是松了口气。

  来见基拉祈之前他还担心对方会因为他‘不记得了’而伤心。

  “我一直都是人类。”

  将基拉祈软乎乎的身体扶正后，乔恩先是重复了一遍这句话，然后笑道：“所以基拉祈肯定是认错了。”

  这个回答让基拉祈眨了眨眼睛，然后看向将他们围绕在中间的石雕。

  【“可是基拉祈明明一直想要见到你呀~”】

  孩童般的清澈声音再度在乔恩脑中响起，让他脸上不由得露出了笑容。

  在一众传说中的宝可梦中，基拉祈无疑是最单纯的。

  就像是这句回答他的话一样。

  ‘一直’这个描述已经说明了很多，就像是他通过千宙腕印记所捕捉到的信息一样。

  种族：基拉祈

  属性：钢、超能力

  特性：天恩

  种族值：600（HP100、攻击100、防御100、特攻100、特防100、速度100）

  已习得招式：念力、祈愿、高速星星、帮助、生命水滴...[点击翻页]

  目前状态：开心、虚弱
 
</div>
