<div class="read_chapterDetail">
 
  和长尾怪手一起叠罗汉躲在一件大衣中的利欧路期待地询问小梵。

  “不行！要是引起骚乱的话可就麻烦了。”

  小梵果断拒绝，但紧接着又意识到这似乎太无情了。

  “如果路上想要什么我可以给你买，但绝对不能给大家添麻烦。”

  【“那好吧~”】

  利欧路虽然有些不满，但还是接受了这样的提议。

  其实它只是想要在外边多留一段时间，毕竟只要回去就要面对那个无趣的老师了。

  然后...

  【“里面的人似乎不打算过来开门呀。”】

  虽然隔着一扇门，但波导的力量却让利欧路轻易侦测到了屋子内的情况。

  屋子里有人，但却站在原地一动不动丝毫没有过来开门的意思。

  在将这样的情况告诉小梵后，利欧路嘿嘿嘿直笑。

  【“真不愧是大骗子的朋友呢，好奇怪呀！”】

  小梵瞬间鼓起了脸。

  “不开门也很正常的事情吧！而且说不定是有隐情呢？或许莫鲁贝可只是想要将它的朋友介绍给其他宝可梦认识。”

  少女觉得很有可能就是这样的，因为那时候百合根娃娃就是想要介绍它的爷爷奶奶给族人们认识，但却没能做到。

  说不定莫鲁贝可只是用错了方法呢？

  小梵试图为莫鲁贝可找到一个合适的理由，但利欧路接下来的话却又直接将她击沉了。

  利欧路说既然没有选择阻止大骗子继续骗人，那么大骗子的朋友就是从犯。

  好像...还真是这样啊。

  少女顿时一阵泄气，同时对接下来的接触也变得担心了起来。

  她完全没有这方面的经验，在这之前她每天的工作不过是照顾观察站的宝可梦们，有时候还会被一些调皮捣蛋的家伙捉弄到快要哭出来。

  虽然任务只是要求她观察一下这户人家的情况，可要是对方提出了什么奇怪的要求怎么办？

  毕竟利欧路那句话也挺有道理的，说不定莫鲁贝可的朋友也是一个说谎的人呢？

  小梵忍不住开始胡思乱想，然后就被利欧路拍了拍脑袋。

  【“大骗子的朋友来开门了呢！”】

  在脑中直接响起的稚嫩声音让少女打了个激灵，可还未等她快速整理好接下来需要用到的说辞，门被打开后出现的身影又让她愣住了。

  不是因为对方那看似比她要小好几岁的外表，更是因为对方那紧闭着的双眼。

  第287章 妈妈生的！

  最终小梵没能组织起合适的说辞，可事实也证明并不需要。

  明明目标的年龄比她还要小好几岁，但感觉到对方那恬静的气质后小梵又一下子变得冷静了下来。

  如果不是长尾怪手以及它的朋友们都说莫鲁贝可是骗子的话，那么在看到这个少女的瞬间小梵估计会毫不犹豫地相信莫鲁贝可是走丢了这个可能。

  因为任务目标第一眼看上去就不像是能照顾好莫鲁贝可的类型，而且对宝可梦也一点都不了解。

  可对方又确实是和莫鲁贝可建立起了友谊。

  在听完小梵的来意后，小晚花了好长时间才勉强理解了这些话的意思。

  “您的意思是...这个世界上还存在另一个我？”

  小梵张了张嘴，一时间不知道该如何解释。

  如果换做一个正常人，那么哪怕对宝可梦一点都不了解那么很快也会明白发生了什么，但这个任务目标不一样。

  所以要不让专业的人来处理算了？

  小梵脑中冒出了这个念头，但下一秒却又被利欧路造成的动静吓了一跳。

  狠狠地剐了一眼丝毫不怕生在这间不大屋子中好奇乱窜的利欧路，小梵用手势示意这个小家伙安分下来，不过...

  “没事的...”

  似乎是察觉到了小梵此刻的想法，早已经得知家里并非只是来了一个客人的小晚微笑着表示不介意。

  “能告诉我它们长什么样吗？”

  小梵在这句话中听出了浓浓的期待，让她忍不住看向身边的长尾怪手。

  在确定长尾怪手并不讨厌莫鲁贝可的朋友后，小梵轻轻将它推向了面前的少女。

  “呃...你可以试着摸摸它们。”

  这个提议让小晚激动，哪怕单纯抚摸让她只能大致确定长尾怪手的轮廓。

  但轻柔的动作却让长尾怪手很喜欢，让它将c自己的尾巴也放到了小晚的手中。

  “这是...手吗？”

  “是它的尾巴哦！长尾怪手长得和猴子类似，但拥有着一只比手还要灵活的尾巴。”

  “夼荆

  似乎是为了证明小梵的这句话，长尾怪手用尾巴握住少女的手掌摇了摇。

  这让小晚笑得很开心，然后将曾经跟随一位盲人按摩师傅学到的手艺活用在了长尾怪手的尾巴上。

  不过她也没有忘记这些客人们的来意。

  “那么我能为那个叫做莫鲁贝可的孩子做些什么吗？”

  这个问题小梵回答不上来。

  她接到的任务是尝试搞清楚为什么莫鲁贝可会做出那些奇怪的事情，但在面前的少女身上她又找不到答案。

  最终小梵只是左言右他说了一些和宝可梦有关的事情，同时也安慰对方接下来还会有其他人联系她或者她的家人。

  不过就在小梵带着长尾怪手以及利欧路准备离开时，却又听见了小晚好奇的询问。

  这位失去了视力的少女在问...

  在他们眼中宝可梦的出现意味着什么？

  这个问题的答案有很多。

  意味着更多的新兴产业。

  意味着科技的进化。

  意味着很多人的内心将得到补足。

  等等等等！

  类似的回答有很多，但眼下小梵有着更加合适的回答。

  “它们意味着未来。”

  意味着未来吗？

  在听见这个回答后小晚一愣，紧接着露出了一个好看的笑容。

  然后她在小梵离开之前提出了一个小小的要求。

  “能帮我搜索到那个直播间吗？虽然只能听听声音，但我想试着去了解那个朋友。”

  ...

  ...

  【来了来了！所以从今天开始任务变成了送莫鲁贝可回家吗？】

  【感觉要变得无聊起来了，毕竟这样一来就只能在人类建筑区前进了，基本上遇不到什么宝可梦。】

  【这也是没办法的事情，就算没有莫鲁贝可出现主播也需要这么做，毕竟帐篷都没了。】

  【不过真的是可爱捏！】

  最后这条弹幕自然是指坐在自行车车篮中向霜奶仙以及谜拟Q吹嘘的莫鲁贝可，似乎有了昨天在霜奶仙面前差点露馅的经历，这一次莫鲁贝可变得谨慎了不少。

  而这样的情况也是让不少已经得知小晚情况的研究人员们困惑。

  现在的情报基本上已经证明莫鲁贝可是在不断将陌生的宝可梦骗回去。

  可这看起来又不像是在恶作剧，因为被莫鲁贝可欺骗了的宝可梦都是去了同一个地方，也就是小晚的家中。

  他们丝毫不怀疑家对「锚点」宝可梦的重要性，所以才会觉得奇怪。

  毕竟要是骗到了一些脾气不好的宝可梦身上，那么莫鲁贝可的家可能就要遭殃了。

  而且...

  主动离开朋友这么长时间真的「锚点」宝可梦会做出来的事情吗？

  看着屏幕中无时无刻不在吃东西的莫鲁贝可，研究人员们心中冒出了这样的困惑。

  ...

  ...

  “莫贝！莫贝莫贝！”

  将手中的花生壳往车子外边一丢，莫鲁贝可暂时停下了对自己曾经‘富足’生活的吹嘘，看向两眼冒光的霜奶仙。

  它在询问到时候霜奶仙想要获得什么礼物。

  而小公主的回答自然是每天都不带重样的公主裙。

  莫鲁贝可拍了拍胸膛，一副那就包在它身上好了的模样。

  紧接着它又将这个问题丢向了谜拟Q。

  谜拟Q回答不上来，因为它没什么想要的。

  莫鲁贝可不动神色地将这个回答记在了心中，然后转过身看向坐在乔恩肩膀上的拉鲁拉丝。

  但令莫鲁贝可意外的是――拉鲁拉丝似乎并没有理会它的意思，在注意到它看过来后就躲到了乔恩身后。

  乔恩知道这是为什么，但还是笑着解释道：“拉鲁拉丝是刚出生不久的孩子，所以还有些怕生。”

  这个回答让莫鲁贝可松了口气，然后再次露出了萌化不少直播间观众的笑容。

  “莫贝~！”

  这句话让躲在乔恩背后的拉鲁拉丝一愣。

  莫鲁贝可在说...

  就算是再怕生的宝可梦，只要见到它的朋友都会喜欢上它的朋友。

  拉鲁拉丝觉得自己才不会喜欢上除了妈妈之外的人类，但重点并不是这句话的内容，而是...

  这一次它没有在莫鲁贝可身上感觉到撒谎的气息。

  第288章 甜竹竹

  “小晚很开心吗？”

  当少女的父亲回到家中发现在电话中给他们夫妻带来了惊喜的人已经离开时心生遗憾，可在看到坐在沙发上心情很不错的女儿后又忍不住露出了笑容。

  他很久没有看到女儿这么开心过了。

  说实话整天忙于工作的他对宝可梦的了解很少，如果不是刚好家里生意是和水产有关的话估计对宝可梦都是处于一问三不知的状态。

  但哪怕如此他对宝可梦的了解也是局限于渔民们对鲤鱼王的描述以及道听途说的、一些大学的举措。

  这也导致他对宝可梦的印象就是一群聪明到不像话的新动物，但足够了！

  之前那通电话中复杂的东西他听不懂，他只听懂了宝可梦能让小晚不用每天孤零零待在家中。

  甚至可以在宝可梦的陪伴下出门走走！

  小晚的父亲觉得这是这些年来他听见的最大惊喜，而少女也是点了点头。

  她依旧在回忆之前触摸长尾怪手时的感觉。
 
</div>
