<div class="read_chapterDetail">
 
  “我想说的不是这个。”

  他摇了摇头。

  “既然老爷子是在接触黑云时被骑拉帝纳救下，那么也可以得出黑云和那些传说中的宝可梦是有关联的这个结论。”

  接下来的话自然不需要乔恩多说，因为一切的迹象都已经表明黑云是处在某种被镇压的状态。

  可被谁镇压？

  或许之前他们还不知道这个问题的答案，但双斧战龙老爷子的回答已经告诉了他们答案。

  他们发现自己好像明白了乔恩之前踏入这个小镇前说的话。

  乔恩说如果黑云无法被压制的话，那么这个世界可能变回那些传说中的宝可梦们消失之前的模样。

  所以...

  是传说中的宝可梦出现了问题，所以才导致了这样的灾难发生？

  第162章 安慰神兽的声音？

  是传说中的宝可梦发生了意外，这才导致黑云无法被彻底压制？

  当这个结论出现在直播间观众们脑中时，他们不约而同地为这个世界的未来捏了一把汗。

  他们不知道那些传说中的宝可梦们消失之前这个世界是什么模样，但从这些神明的选择来看显然很糟糕。

  然后现在这片区域与人类世界断开了连接？

  那么到时候会彻底消失的仅仅只是人类的痕迹吗？

  绝对没有这么简单！

  乔恩也是这么认为的，他心想如果这场灾难无法解决的话那么这片区域很有可能会变得一片荒芜。

  收好手中的笔记本，乔恩带着临时加入队伍的妙蛙种子继续前进。

  不过他已经改变了方向朝着吉利蛋原先栖息地前进。

  之前那条弹幕说的没错，想要确定源头所在就只能通过这样的笨方法。

  而且最糟糕的是――已经彻底消失不见的道路让乔恩在赶路时需要花费更多的时间和精力。

  “小心点别摔下来了。”

  朝着拘谨蹲在自行车后座上的妙蛙种子嘱咐一声，乔恩继续赶路。

  这一幕让还在看着直播的钟薇松了口气，但紧接着妙蛙种子却又朝着乔恩叫了几声。

  这样的叫声让钟薇担心妙蛙种子改变主意想要回去，来自耿鬼的翻译又令她再次失神。

  “它说以前也经常被这样带出去玩口桀...”

  将自行车后座让给了妙蛙种子的耿鬼从影子中探出了脑袋。

  耿鬼觉得对妙蛙种子来说这绝对是非常珍贵的记忆，因为它坐在自行车后座上被乔恩载着前进时也很开心。

  不过...

  “达内，达内达内！”

  妙蛙种子的叫声让耿鬼一愣，就连大针蜂都是一阵侧目。

  “它说如果乔恩你是在寻找镇子变成废墟的原因，那么它也想帮忙口桀。可是...”

  耿鬼又缩回去了一些。

  “可是最需要帮忙的地方你也不知道啊口桀。”

  妙蛙种子颓然低下了头，紧接着它似乎又想起了什么，朝着耿鬼不断‘达内达内’叫着。

  “你说在这之前就已经有很多族群迁徙路过这里口桀？还说它们也全都不知道发生了什么？但不一样的呀口桀！”

  耿鬼一边翻译一边像是帮助乔恩减少工作量般主动回答。

  “达内达内？”

  “你在问哪里不一样口桀？它们都不像你一样拥有人类朋友啊口桀...拥有人类朋友的宝可梦是特殊的，所以我们之前才会在镇子里找你口桀。”

  虽然耿鬼也说不清楚「锚点」宝可梦除了能提前和人类交上朋友以及被乔恩送到另一边世界外还有什么特殊的地方，但它心想既然是乔恩要找的那么就是特殊的。

  这样的回答让妙蛙种子不好意思地低下了脑袋，声音也变小了不少。

  “你说其他宝可梦确实看不见你的朋友，而且那天一觉醒来发现原先温暖的家变成了废墟后还一度以为是自己做了个梦？怀疑住在一起的朋友是自己幻想出来的口桀？”

  “达内！达内达内！”

  妙蛙种子用力点了点头，然后看着因为路况暂时下车推着自行车前进的乔恩。

  显然之前它见到乔恩时最激动就是确定了那并不是趁巍

  这样的对话让直播间观众们感觉心中一阵发堵。

  他们确实不知道到底是发生了什么才导致妙蛙种子无法被乔恩送回到这个世界，但从这只宝可梦的表现来看它所受到的影响显然不止是这个。

  因为妙蛙种子都已经怀疑自己那个叫做钟薇的人类朋友是不是自己幻想出来的存在了。

  这是一个好消息吗？

  好像是。

  因为光从表面来看这些本来已经和人类建立起友谊的宝可梦可能会放弃继续等待，但妙蛙种子的反应却告诉他们――性格过于执拗的宝可梦可不会这么简单就放弃。

  它们或许会等到生命的最后一刻，然后在那一瞬间才‘幡然醒悟’，认为曾经的一切就是它们幻想出来的。

  但这样的结局无疑让人们更加难受。

  所以结论是――这并不是一个好消息。

  就连乔恩也放缓了速度。

  “但那时候妙蛙种子你真的没有感觉到什么异常吗？不是镇子的异常，而是你自己身体有没有出现异常。”

  在朝来镇的时候，他在泡沫栗鼠身上看到了「锚点」形成的雏形，也看到了斧牙龙在进化成双斧战龙时转变成了「锚点」的状态。

  所以乔恩觉得妙蛙种子在失去这层身份时应该会有所反应才对，因为那时候老爷子就是被骑拉帝纳救下的。

  妙蛙种子陷入了苦思。

  乔恩也不着急，已经逐渐黑下来的天色也让他停在了一块适合过夜的平地上。

  不过哪怕已经远离了那个腐败小镇，乔恩在取下防毒面具后依旧在空气中嗅到了难闻的气味。

  面部表情的变化让待在精灵球内观察了许久的霜奶仙迫不及待地跳出。

  下一秒，由草属性能量构成的树叶、花瓣虚影在这片区域中飘荡，一举驱散了这股难闻的气味。

  只是这样的状态没能持续多久，几乎是在芳香治疗这个招式效果消失的下一秒，难闻的气味就再次占据了这片空间。

  眼看着霜奶仙不服气地鼓起了脸，乔恩好笑地按下了它的小手。

  现在浪费体力没有多大必要，还不如留着待会儿在吃晚饭让大家有个好心情。

  然后...

  “达内！达内达内！”

  “乔恩乔恩！妙蛙种子说它想起来了口桀！”

  耿鬼的惊呼声打断了乔恩的动作，然后就看到妙蛙种子目光炯炯盯着他和霜奶仙的画面。

  “达内！达内达内达内！”

  “妙蛙种子说那时候它在睡梦中好像听见了奇怪的安慰、鼓励声口桀。”

  安慰声和鼓励声？

  乔恩一愣，而紧接着妙蛙种子的解释更是让他皱起了眉头。

  “妙蛙种子还说那道声音听起来并不是对它说的口桀...”

  “......”

  那这样一来的话和那时候老爷子遇见的情况完全不一样啊。

  一时间，乔恩的眉头皱地更深了。

  如果那道声音并不是在安慰妙蛙种子的话，那么是在安慰、鼓励谁？

  传说中的宝可梦？

  第163章 最初、最大的锚点

  如果不是安慰、鼓励妙蛙种子的话，那么对象会是传说中的宝可梦吗？

  可又是什么宝可梦能做到这一点？

  乔恩首先想到的是同级别的存在，但紧接着又否定了这样的想法。

  如果真是同级别的存在，那么不可能不帮忙解决这边的情况。

  然后问题来了。

  如果继续按照‘末香镇的变化是几年前吉利蛋族群栖息地被黑云破坏事件的后续’这个前提去推测，是不是也意味着那些传说中的宝可梦们也处于某种自顾不暇的状态？

  这样的困惑直到乔恩关闭直播钻进帐篷中休息时都没有从他脑中散去。

  借着手电筒提供的灯光，乔恩将三颗属性方块从印记中取出放在手心细细观看。

  他的想法依旧没有改变。

  相比起传说中的宝可梦们所具备的强大力量，它们本身的特殊性才是最为重要的。

  那时候哲尔尼亚斯赋予了大针蜂精纯的生命力，不仅将大针蜂从死亡关头拉了回来，更是让大针蜂拥有了妖精属性的力量。

  而眼下他能动用的是骑拉帝纳的反转之力，以及谢米分解毒素让荒芜大地焕发生机的能力。

  这两种力量看起来都能解决末香镇这边的糟糕情况，而前者甚至有可能恢复妙蛙种子的「锚点」身份。

  因盼反转之力就是这么简单暴力。

  只是这样做并不能从根源上解决问题。

  他或许可以做到让末香镇恢复正常并且将妙蛙种子送完另一边的世界，但这也意味着他放弃了更多东西。

  想到这里，乔恩握紧了手中的属性方块，然后看向安静趴在帐篷一角的妙蛙种子。

  “你确定要来帮我吗？”

  “达内？”

  妙蛙种子困惑地看向乔恩，然后...

  “其实我或许是有能力将你送到你朋友身边的。”

  妙蛙种子下意识站起身，可在准备开口时又犹豫了。

  许久之后，它那标志性的声音在这个不大的帐篷中响起。

  “乔恩，它问你如果这样做是不是就会发生更糟糕的事情口桀。”

  “是啊...这样一来那道声音真正在安慰的对象就会彻底无法得到帮助，当然无论是哪种选择我都没有百分百的把握就是了。”

  耿鬼眨了眨眼睛，视线在乔恩以及妙蛙种子身上来回移动。

  “达内？”

  “乔恩，妙蛙种子问那时候被安慰的宝可梦是不是很重要口桀。”

  “嗯，如果我没猜错的话...”乔恩有些意外地看向没有表露出他预料中焦急模样的妙蛙种子，“应该是因为它的存在，所以妙蛙种子你才能遇见那位朋友。”

  伴随着这句话落下，乔恩放在枕头边上的手机震动了一下。

  ...

  ...

  “因为是断开了连接...所以很在意最初的连接又是如何建立的吗？”

  看着手机上乔恩发给它的信息，梦妖魔眼神微微闪动。

  乔恩希望梦妖魔能在他找到吉利蛋族群曾经的栖息地后同步前往这一边世界的区域。

  而理由就是它刚刚说的那句话。
 
</div>
