<div class="read_chapterDetail">
 
  ...

  嗯...没有吗？

  漫无目的般在小镇中行走的乔恩有些遗憾。

  他本来心想着以这片森林的特殊性，明霞镇中应该会存在其他成为了「锚点」的宝可梦，但在他进入小镇内部后却没能看到主动找上门来的宝可梦。

  总不可能又像是曾经的霜奶仙一样躲着不愿意出来吧？

  想到这里，乔恩又忍不住看了一眼蹲坐在他肩膀上似乎在寻找蛋糕店的小公主。

  或许是因为他表现地过于明显，直播间的观众们也忍不住询问。

  【主播这是在寻找类似霜奶仙和老爷子这样的特殊宝可梦吗？不过这样子寻找的话会不会太看运气了？】

  【显然不全是运气，之前主播不是说了老爷子想要找到他还是很轻松的吗？再结合那时候小仙奶主动找上来以及昨天老爷子解围的举动，应该是这种特殊的宝可梦能察觉到主播的出现吧。】

  【我的意思是――如果要这样一个个小镇或者城市仔细搜索过去，那么直到宝可梦彻底降临在我们这边主播应该也遇不上多少吧。】

  这个问题乔恩没有去回答，属性方块的存在他并没有对任何人提起过。

  当然也不是为了藏底牌什么的，毕竟那时候他直接让另一边世界的人们亲眼看到了哲尔尼亚斯的出现。

  他只是单纯觉得如果说出来的话那么寻找「锚点」宝可梦的行为在别人眼中可能会带上功利性。

  微微叹了口气，确定小镇中没有宝可梦主动找上门来的意思后，乔恩再度辨别了一下位置。

  他心想或许其他宝可梦们无法看到那个小姑娘，那么他也可以满足一下对方的小小愿望。

  说实话乔恩也挺好奇那个小姑娘在挂上那个纸牌后在家里做了些什么。

  ...

  ...

  与此同时，斧牙龙的脑中满是困惑。

  它突然间觉得人类很奇怪。

  它之前所看到的人类在泡沫栗鼠眼中是一团黑云，然后泡沫栗鼠看到的年幼人类又不是所有宝可梦都能看到。

  再然后是半路上遇到的百合根娃娃。

  这个小家伙说比起族群在森林中找到的栖息地，它更喜欢住在有奶奶爷爷的小镇里。

  同时这个小家伙也邀请过族群里的同类也来爷爷奶奶的小花园居住，但其他同类又都说并没有看到它口中的爷爷奶奶。

  但唯有它们一路尾随的人类是特殊的，因为它们都能看到。

  所以老爷子口中的人类到底是什么？

  想了想，斧牙龙还是没有选择直接出现在乔恩面前。

  它想要看看乔恩在面对泡沫栗鼠和百合根娃娃时又会是什么样的态度。

  “咪呀？”

  拉住已经迫不及待想要跑去打听爷爷奶奶下落的百合根娃娃，泡沫栗鼠看了斧牙龙一眼。

  在得到斧牙龙会在暗中保护它们的回应后，泡沫栗鼠勇敢地拍了拍自己的胸膛，然后用尾巴卷起百合根娃娃朝着乔恩消失不见的方向跑去。

  不过还未等泡沫栗鼠跑出去几步它又猛地停下。

  因为...

  在这一瞬间它看到乔恩消失的方向有一个小小的身影朝它招手。

  急忙扭头示意百合根娃娃朝着那边看去，但小家伙却又困惑地表示那边什么都没有。

  可是明明就在那里！

  泡沫栗鼠气鼓鼓地回过头，可下一秒令它忍不住揉了揉眼睛的是...

  它一直好奇的小号奇怪家伙又消失不见了。

  第118章 泡沫栗鼠：你到底是个啥？

  “不仅是挂上了‘告示牌’，更是准备好了招待场所吗？”

  当乔恩来到之前告示牌上写着的地址时，好笑地发现这间屋子后面的小院中摆满了大大小小的、用纸板和胶带做成的小房子。

  不仅做的有模有样，更是在每一个小房子的开口上方写下了客人的名字。

  “咦啵？”

  霜奶仙从乔恩肩上跳下，好奇打量着距离它最近、入口和它差不多高的小房子。

  小公主很好奇这东西是干什么用的。

  “这个是给含羞苞准备的小房子。”

  Σ(っ°Д°;)っ

  霜奶仙震惊了！

  它没想到之前那个在得知他们要离开后差点哭出来的小妹妹居然朋友遍天下，连这里都有！

  难以置信地看向乔恩，霜奶仙很怀疑乔恩是不是在逗它。

  但还真没有！

  因为霜奶仙指着的小房子上面确实写着‘含羞苞’这三个字。

  根据不同的体型，这个做梦都想要宝可梦来家里做客的小姑娘制作出了大小不同的小房子，其中最大的房子上还写着可达鸭的名字。

  看着这个因为材质关系在做大后显得歪歪扭扭的纸房子，乔恩心想这还真是一个行动力十足的小姑娘，

  明明昨天傍晚时分才第一次看到可达鸭，结果今天房子就已经摆在这里了。

  提醒了一下已经开始用手指戳纸房子的霜奶仙可不要将这些小房子弄坏，乔恩思索着要不要给这里拍一张照片。

  不过还未等他作出决定，从手背印记中传来的反应又令他一愣。

  毫无疑问，这是接近「锚点」宝可梦时才会出现的反应。

  可刚才一路上不是没有任何反应吗？

  还是说老爷子来找他了？

  乔恩脑中下意识冒出了这样的想法，不过还未等他拜托大针蜂飞上天空看看是不是老爷子过来时，一道听起来非常焦急、隐约还带上了一丝哭腔的声音就在他耳边响起。

  “丘哩~!”

  可怜兮兮的声音同样也吸引了正好奇打量着纸房子的小家伙们的注意，然后它们就看到一只像是洋葱般的绿色小家伙跌跌撞撞地朝着这边跑来，然后...

  又啪叽一声摔倒在了地面上。

  看起来很疼，所以霜奶仙下意识捂住了眼睛。

  反倒是从刚才的焦急呼喊中听出了什么的谜拟Q飞到了摔倒在地面上的百合根娃娃身边，用被幽灵力量撑起的布偶脑袋帮助这个小家伙站了起来。

  然后它又注意到了站在百合根娃娃身后的泡沫栗鼠。

  令谜拟Q困惑的是对方此刻正呆呆地站在原地抬头看向房子。

  是上面有什么吗？

  谜拟Q顺着泡沫栗鼠的视线看去。

  它发现那边什么都没有，只有一扇打开着的窗户。

  “啾？”

  谜拟Q重新将注意力放回到了百合根娃娃身上，然后就看到这个小家伙摇摇晃晃地走向乔恩。

  跌跌撞撞的模样让从错愕中恢复过来的乔恩快步走上前，他有些担心这个小家伙会再度摔倒在地面上。

  种族：百合根娃娃♀

  属性：草

  特性：叶子防守

  种族值：280（HP45、攻击35、防御50、特攻70、特防50、速度30）

  已习得招式：吸取、生长、麻痹粉、超级吸取、芳香治疗

  目前状态：脸疼、想哭、害怕

  友好度：67（它觉得你肯定能帮助它）

  果然是来寻求帮助的啊。

  看着抱着他腿可怜兮兮说着什么的百合根娃娃，乔恩这才意识到并不是这座小镇中不存在已经和人类建立起羁绊的宝可梦，而是这个小家伙想要追上他就是一件非常困难的事情。

  “乔恩，它问你有没有见过它的爷爷奶奶，还说爷爷奶奶和乔恩你长的差不多口桀。”

  弯腰看着面前这个紧紧抱着乔恩小腿不放的小家伙，耿鬼心想对方的性格似乎和含羞苞完全相反。

  不过它翻译出来的这句话倒是让直播间中正惊叹于百合根娃娃可爱的弹幕瞬间画风一变。

  【淦！突然间PTSD起来了！该不会这个小家伙身上也发生了什么糟糕的事情吧？】

  【果然小姑娘的做法还是不靠谱，通过这样的方式建立起来的关系感觉很容易伤害到这些可爱的小家伙。】

  【别又像是赫拉克罗斯一样吧！】

  应该...不会吧？

  看着脏兮兮的百合根娃娃，乔恩也希望这一次没有那么糟糕。

  蹲下身擦去小家伙脸上尘土的同时，乔恩笑道：“不用着急，你可以慢慢说。”

  “丘哩...”

  百合根娃娃难过地低下了脑袋，然后这才将刚才对泡沫栗鼠和斧牙龙说过的话重复一遍。

  片刻之后，乔恩搞清楚了发生在这个小家伙身上的事情。

  “也就是说一直和你生活在一起的爷爷奶奶突然间消失不见了？”

  “丘哩~丘哩丘哩！”

  百合根娃娃点了点头，然后又挥舞着小手补充。

  但补充补充着它的双眼中又满是泪花。

  “乔恩，它说爷爷奶奶在消失之前还对它说过才不想去其他地方，所以很担心口桀。”

  “那小家伙你还记得是多久之前发生的事情吗？”

  “丘哩！”

  百合根娃娃指了指天空中的太阳。

  “它说是爷爷奶奶不见后太阳升起了十七次，那就是十七天口桀。”

  【十七天？感觉这一次好像不怎么糟糕，或许是其中一方生病了然后另一方也去医院陪伴？】

  【肯定不是吧！耿鬼不是翻译说这个小家伙的爷爷奶奶说过不想去其他地方吗？】

  【总之要先去这个小家伙爷爷奶奶住的地方看看？】

  确实是应该去看看。

  “你能带我去看看爷爷奶奶住的地方吗？”

  “丘哩！”

  百合根娃娃拉着乔恩的裤子想要带路，但下一秒它就发现自己的身体再度悬空。

  是乔恩抱起了它，而且还带着它走向了还在发呆的泡沫栗鼠。

  “是你一路带着百合根娃娃过来的吗？要一起去它的爷爷奶奶家看看吗？”

  这句话让泡沫栗鼠回过了神，不过在看到近在眼前的乔恩后又像是受到了惊吓般向后跳出去了好远。

  种族：泡沫栗鼠♀

  属性：一般

  特性：技术高手

  种族值：300（HP55、攻击50、防御40、特攻40、特防40、速度75）

  已习得招式：拍击、圆瞳、回声、高速星星
 
</div>
