<div class="read_chapterDetail">
 
  在离开房间后，季婉清选择将这件事汇报上去。

  这只丑丑鱼的存在她一开始就报告上去过，但也没有什么很好的解决方法。

  丑丑鱼不愿意前往宝可梦观察站生活。

  但今天发生的事情又让季婉清安不下心来。

  她说服不了丑丑鱼，但她觉得乔恩可以。

  只是这样会不会否定了_丑丑鱼一直以来的努力？

  季婉清很是担忧。

  ...

  ...

  那时候的丑丑鱼？

  当还在为黏黏宝成功前往另一边世界而开心的乔恩得知这件事时也是一愣。

  紧接着他有些心虚。

  那时候他根本没有真正见到过丑丑鱼，因为对方就只是躲在水底下偷偷观察他。

  所以乔恩不认为自己能够说服这只宝可梦。

  不过还是试试好了。

  在心中整理了一下语言后，乔恩骑行的同时突兀开口。

  “其实那时候黏美龙也是寻求帮助了不是吗？我也是寻求了基拉祈的帮助。”

  这句话在直播间观众们眼中看似没头没尾，但却成功让还在错愕于黏黏宝回答的丑丑鱼回过神来，看向房间中正对着鱼缸的屏幕。

  屏幕中的乔恩并没有呼唤它，但丑丑鱼下意识觉得乔恩这是在和它说话。

  “毕竟如果黏美龙和我都只想着依靠自己的话，那么绝对无法达成最好的结果。”

  “美啦~美啦！”

  黏黏宝努力附和着乔恩的话。

  “正是因为有了‘希望让湿地变得更好’这个共同目标，选择互相帮助、互相扶持的我们才创造出了最好的结果，所以丑丑鱼可不要走错路了啊。”

  丑丑鱼呆呆地看着屏幕中的乔恩，一时间都忘记了吐泡泡。

  随后直播间再度响起的声音更是令它那略显呆滞的双眼变得恍惚。

  “至少在我眼中这样的丑丑鱼有一颗很美的心灵。”

  “美啦！美啦美啦！”

  黏黏宝眯着眼睛开心表示自己也这么认为的，但下一秒听见的奇怪声音又让黏黏宝困惑。

  它下意识睁开了双眼，然后...

  黏黏宝看见的是耀眼的白光，以及漂亮的玻璃缸破碎的一幕！

  “美啦！！！”

  ...

  ...

  “这样一来丑丑鱼应该就不会再主动涉足到危险之中吧...”

  季婉清松了口气。

  她觉得乔恩的这番话语肯定能够说服丑丑鱼。

  而且也没错啊！

  湿地的和平应该是由大家来一起维持，而不是强加在丑丑鱼身上。

  所以现在回去的话应该就能看到一只不一样的丑丑鱼了吧。

  想到这里，季婉清脸上忍不住露出了笑容。

  但下一秒从楼上传来的奇怪动静又让她错愕。

  季婉清似乎听见了玻璃破碎的声音，以及黏黏宝的惊呼。

  下意识朝着房间跑去，然后她发现过道地板上早已经湿漉漉一片，就像是她的房间里在放大水一般。

  而在她打开房门的瞬间，隐约还看到了最后的一抹白光。

  丑丑鱼已经消失不见，取而代之的则是一只从形态来看像是一只海蛇但却优雅无比的宝可梦。

  在看见对方身形的瞬间，季婉清感觉自己的心灵都得到了慰藉。

  丑丑鱼真的进化了？！

  而且...这真的是丑丑鱼进化后的模样？

  好、好漂亮！

  呆呆看着优雅地盘着身体趴在地板上的美纳斯，季婉清一时间合不拢自己那张大了的嘴。

  如果宝可梦中也有选美的话，那么这或许就是最美丽的宝可梦吧！

  这就是季婉清在看到美纳斯时的第一感觉，而紧接着就是...

  卧槽！这个该死的男人到底有多大的魅力啊！居然隔着世界用几句话就让丑丑鱼成功进化了？！

  看着屏幕中完全不知道这件事，还在侃侃而谈的乔恩，季婉清感觉自己的脑袋就像是被塞进去了一颗被点燃的炮仗。

  ...

  ...

  【？？？所以刚才的那番话是说给丑丑鱼听的喽？】

  【肯定是吧，不然就真的是没头没尾了，可能是刚好湿地那边又发生了什么？】

  【不过真的很难想象丑丑鱼能进化成最美的宝可梦呢，从一些视频来看现在丑丑鱼在野外分布的数量还挺多的话，但完全没有美纳斯的目击记录。】

  时至今日，另一边世界人们对丑丑鱼早已经不陌生。

  确实是丑丑的宝可梦，而且又弱又不起眼。

  除了生命力旺盛外，丑丑鱼看起来一无是处。

  甚至都没有宝可梦将它们视作食物！

  所以没有任何生存压力的它们真的会为了变美而努力吗？

  人们不知道这个问题的答案，但如果可以的话他们真想见一见乔恩口中最美的宝可梦。

  可紧接着令他们错愕的是――他们看到乔恩的脸色突然间变得有些古怪，然后...

  “如果我说丑丑鱼就在刚刚进化了的话，你们会觉得很离谱吗？”

  直播间顿时陷入了死寂。

  直至好几个呼吸过后，弹幕才重新出现在乔恩视线之中。

  【是瞎说的，还是认真的？】

  乔恩心虚地抬头望天。

  “大概...是认真的吧。”

  虽然是来自另一边世界的有关部门的通知，但乔恩真的不认为自己夸赞能隔着世界让一只丑丑鱼进化。

  第445章 霜奶仙，你做的好哇！

  “诶！这就是那时候躲着偷看我们的丑丑鱼吗口桀？”

  看着似乎因为拍摄者过于激动而不断抖动的画面，耿鬼一脸好奇。

  出现在手机屏幕中的是一个地板已经被全部打湿，还散落着不少碎玻璃的房间。

  凌乱的房间似乎是在告诉人们在进化之前美纳斯就是一只待在鱼缸中的丑丑鱼，紧接着屏幕中一闪而过的直播间画面则是让人们明白这就是刚刚发生的事情。

  因为在他们通过屏幕一窥这只宝可梦美丽身姿的同时，对方也是在用那似水般温柔的双眸注视着房间屏幕中的乔恩。

  所以...

  丑丑鱼的进化确实和乔恩刚刚的那番话有关。

  【我超！这样也行？！】

  【不是说丑丑鱼进化是需要来自其他人发自内心的认可吗？怎么你一个人就够了？】

  【阿乔，关了吧，没意思！】

  【(ヘ＃)开了就是开了？】

  【合理分析一下，丑丑鱼需要来自其他人的真心认可才能进化成美纳斯。而我们都是认可这个直播间，于是阿乔说的话等于我们要说的话，所以这样看来的话功劳完全是我们的吧！】

  【原来是我们的功劳啊！嘿嘿嘿(??)，一下子就变得合理了许多呢。】

  【要不试着夸我一下？说不定我也能进化呢？】

  “嗯...虽然有关，但别把丑丑鱼的努力全都归咎为我的功劳啊。”

  乔恩揉了揉脸。

  “从很早开始丑丑鱼就一直在努力了呢。”

  在这之前乔恩根本不知道那时候的丑丑鱼已经降临到了另一边世界，也不知道自己那时候说过的话给对方带来这么大的影响。

  明明是这么弱小的宝可梦，但也一直在努力让自己生活的地方变得美好起来。

  哪怕撞到头破血流依旧没有想过放弃。

  “所以或许是最主要的原因是它还没有意识到自己已经做得很棒了吧！如果别的宝可梦都已经认可它但丑丑鱼却没能认可自己的话，那么肯定也无法进化的。”

  这就是乔恩眼中丑丑鱼能成功进化的最大原因，他的安慰不过是帮助对方认清楚了自己。

  “那可真是厉害啊口桀...”

  翻来覆去将美纳斯的模样看了好几遍后，耿鬼发出了这样的感叹。

  其他宝可梦们也是如此。

  虽然丑丑鱼很弱小，但这样的意志值得它们钦佩。

  而且真的很漂亮呢！

  虽然之前蒂安希超级进化的模样让它们震撼，但美纳斯有着另一种不同的美。

  “在进化之后，美纳斯依旧是单一水属性的宝可梦，而且通过视频的话很难真正领略到对方的美，就像是那时候图图犬的画一样。”

  见到宝可梦们都对美纳斯非常感兴趣后，乔恩提前结束了今天的骑行。

  “它有着外表的美，那身鳞片有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色。

  同时它也有心灵上的美，当美纳斯身上发出鲜艳的粉红色光辉时，就会放出能安抚暴躁之心的波动，让人心中一切的愤恨都得到抚慰，把争斗的情绪忘得一干二净。

  所以我想在这之后那片湿地肯定会变得更加平和吧。”

  这样的介绍让直播间观众们忍不住心生向往，但遗憾的是目前他们就只能通过屏幕中领略美纳斯的美。

  耿鬼它们也是如此。

  唯有沙奈朵的注意力有些特殊。

  沙奈朵并没有被美纳斯的身形吸引注意力，而是注视着同样被拍摄到了视频中的黏黏宝出神。

  倒不是在黏黏宝身上察觉到了什么问题，而是沙奈朵意识到――之前离开呆呆王所在的宝可梦观察站时它察觉到的冷清并不是错觉，也不是生活在那边附近的宝可梦离开了。

  而是这边世界真的是在逐渐变得冷清。

  黏黏宝已经去了那边世界，那么它们也会吗？

  如果全都过去了的话，那么乔恩呢？

  沙奈朵忍不住心生这样的担忧。

  不过还未等它在这个问题上多加思索，就被好奇的霜奶仙打断了。

  看到沙奈朵直勾勾地盯着手机屏幕而不像是之前来找它玩后，小公主忍不住顺着沙奈朵的白色长裙往上爬。
 
</div>
