<div class="read_chapterDetail">
 
  “这张照片上的小姑娘就是梦妖魔一直在寻找的家人。”

  乔恩那虚弱中带着开心的语气让梦妖魔错愕。

  ...

  ...

  “这张照片上的小姑娘就是梦妖魔一直在寻找的家人。”

  轻轻将相框放回原处后，乔恩脸上露出了笑容。

  他并没有在这件事上说谎。

  不仅仅是面前这个已经恢复了正常的相框，曾经出现在洋馆中的每一个相框都有着梦妖魔家人的线索。

  只是在这里它们永远都不可能成为家人。

  理由也很简单。

  就和他之前推测的一样，它们都已经变成了同一个个体。

  而自己是无法成为自己的家人的。

  但这并不意味着洋馆会永远无法找到家人。

  最初的洋馆是依靠着想要家人这个「执念」活动，然后梦妖魔的加入则是让这样的「执念」有了自我思考的能力。

  只是梦妖魔的执拗让洋馆的「自我」没能继续发生变化。

  「“你是来接我的吗？”」

  想起梦中那个小姑娘机械的询问声，乔恩心想或许正是因为这样的执拗才让梦妖魔从未失去真正成为洋馆家人的可能。

  所以他的做法是正确的。

  如果一开始就留下来的话，那么他和梦妖魔之间的关系就只会是洋馆眼中的「家人」。

  是的，只会是洋馆眼中的「家人」。

  因为构成了洋馆的「执念」自始至终都没有得到过真正的「家人」，所以它们只能这样看着。

  只能相互依偎着用聚集起来的力量营造出这像是过家家般的画面。

  但哪怕如此它们依旧没有想过伤害任何人，也尊重着每一位家人的想法。

  所以...

  乔恩觉得自己来的正是时候。

  如果他没有出现的话那么梦妖魔终有一天会尝试让其他宝可梦成为洋馆的家人，而到时候知道了真相的梦妖魔可能就不再是纯粹的梦妖魔了。

  想起梦中明明是幽灵但却异常胆小的梦妖，乔恩脸上的笑容变得更加温和了。

  “所以梦妖魔这么长时间都没能找到家人的原因我找到了，是因为它寻找的家人都在另一边的世界。”

  第61章 只要记得他们

  它一直在寻找的家人...其实一直都在另一边的世界？

  当梦妖魔听见这句话时第一反应是想要否认。

  在了解到小仙奶的蛋糕店和另一边世界的关系后它就多次询问过洋馆这件事，但每次得到的回答都是...

  没有关系！

  在这之前洋馆从未见过真正的人...不对！如果是这样的话为什么它们又会一起突然想起照片中的小女孩？

  梦妖魔突然间感到了混乱。

  ...

  ...

  “所以一切根本没有想象中的那么复杂。”

  乔恩笑道。

  梦妖魔一直在寻找的家人存在于另一边的世界。

  这个答案是正确的，同时也是错误的。

  前者是因为构成洋馆的「执念」确实是来自于另一边的世界，而后者则是因为留下这些「执念」的孩子们都已经死了。

  就像是居住在小镇边缘处的居民们死后依旧会准备蜂蜜一样，这些孩子们的「执念」哪怕这么多年过去了都没有消失。

  所以就算他将梦妖魔送去了另一边的世界也不可能找到那些孩子。

  但...

  想起重新出现的照片以及那时候在福利院门口徘徊的模糊身影，乔恩明白他能为这些孩子做些什么。

  至少他想要让更多的人知道这个世界上是真的有希望成为这些孩子们家人的存在。

  “所以能帮我一个忙吗？”

  乔恩第一次在直播中提出了请求。

  “相框中的照片之所以会消失是因为他们太不起眼了，不起眼到根本没人记得他们...”

  ...

  ...

  出租屋。

  不起眼到根本没人记得...

  中年人听见乔恩这句话时眼眶开始变得湿润。

  他知道这才是最重要的。

  哪怕是他小时候在福利院中也不会被饿着，更不用说现在。

  他知道的。

  他一直都记得！

  那时候福利院中的大家最在意的就是为什么外面孩子轻松就拥有的东西唯独他们没有。

  但逐渐的大家也都想明白了，唯一没想明白的大概就只有那个笨姑娘了。

  想到这里，中年人麻利地下床。

  不过就在他胡乱洗漱一下准备出门时，却发现合租的青年已经在客厅中等他了。

  “王哥你是准备再去一趟福利院吗？”

  ...

  ...

  “...所以我想帮梦妖魔将这些孩子们的名字和模样找回来，我需要所有福利院自成立以来所有被收养的已故孩子名单。”

  乔恩心想这就是他找到的方法，但光凭他一人是很难做到的。

  如果不是另一边世界中还有人记得昨晚那个小姑娘的话，那么他就只能在今天通过直播间获取黎明福利院这么多年来收养的儿童名单。

  乔恩不确定自己能否记下那份名单中所有孩子的名字，但可以确定的是――他不可能记下所有福利院名单中记录的名字。

  而且理论上也并不是所有孩子都被送进了福利院。

  所以他能做的就是让更多的人知道这些孩子们的存在。

  然后，乔恩等到了他所需要的回答。

  【我会尽快帮你整理出这样的名单，同时也会通过其他渠道公布出去。】

  “谢谢。”

  【不用谢。】

  这一次彩色弹幕的发送者似乎有些特殊，并不像是之前那些彩色弹幕一样着重于询问宝可梦的习性，而是看出了更多的东西。

  他不仅毫不犹豫答应了乔恩的要求，更是主动解释了一下乔恩这么做的意义。

  【毕竟这也是在帮助我们这边的世界，如果我们什么都不做的话那么到时候情况肯定会变得更加糟糕吧。】

  乔恩先是一愣，紧接着意识到对方并不是在展示自己的洞察力，而是在认真和直播间观众们解释这么做的必要性。

  见状乔恩也是选择关闭直播。

  这是他第一次这么早下播，因为眼下有更加重要的东西等着另一边世界的人们去关注。

  “还在生气吗？”

  乔恩好笑地蹲下身去捏霜奶仙的手掌，然后又被甩开了。

  “咦啵！”

  霜奶仙继续生气地用屁股对着他。

  见状乔恩也不恼，因为他很清楚小家伙们是为何而生气。

  他只会开心。

  重新拿起桌上的相框，乔恩席地坐下将其放在面前。

  “我见到她了。”

  这句话让偷偷回过头观察乔恩反应的霜奶仙一愣，这才看向立在地板上的相框。

  在霜奶仙眼中相框就是相框，最多只是会变出照片这一点有些奇怪。

  它只是在生气乔恩那时候不愿意让它也加入进来帮助铁壳昆这件事，但紧接着乔恩的话又让它一愣。

  “她和那时候的霜奶仙一模一样，都是孤零零在等待。”

  这样的描述让霜奶仙想起了曾经那些不好的回忆，也让它下意识停下了怄气的行为。

  小公主第一次认真看着相框中出现的照片。

  它看到一个陌生的小女孩在上面笑得很开心。

  明明不一样！

  霜奶仙心想那段时间中它从来没有笑过，但...

  “但又和霜奶仙不一样，她根本不知道自己在等谁，或者准确地来说她根本不知道自己在等的人是否存在。”

  乔恩将相框推到了霜奶仙面前。

  “霜奶仙能想象出这种感觉吗？如果没有和小鱼相处的记忆霜奶仙还会在那里等吗？”

  霜奶仙下意识摇了摇头，但很快它又意识到这件事和它生气的理由完全没有关系。

  “咦啵！咦啵咦啵咦啵！”

  小公主挥舞着双手控诉乔恩转移话题的行为。

  “当然有关。”

  不需要耿鬼来翻译，乔恩轻易就猜到了霜奶仙在说什么。

  “就像是那时候霜奶仙明明没有在等我但却等到了我一样，她也是这样。”

  指肚在照片上轻抚，乔恩继续道：“只是和霜奶仙不一样的是，她能等到的人似乎就只有我。”

  这句话让霜奶仙泄了气，但也只是因为照片中小女孩的遭遇而泄气。

  小公主依旧不觉得这件事和它生气的理由有关，连谜拟Q它们也是在困惑乔恩为什么要说起这件事，可紧接着乔恩的询问又让它们回答不上来。

  “我想帮她，所以你们也会想帮她吗？”

  第62章 霜奶仙：你这糟糕的男人！

  “我想帮她，所以你们也会拼尽一切想帮她吗？而且要帮助的对象也不仅仅只是她一人，还有很多。”

  乔恩认真地问出了这个问题。

  “要认真回答不能说谎。”

  谜拟Q在犹豫，而猫鼬少则是摇了摇头。

  “所以就是这样啊，你们都没见过他们，又怎么可能会毫不犹豫地选择帮助对方呢？”
 
</div>
