<div class="read_chapterDetail">
 
  时间回到不久前。

  病房。

  虽然在睡着之前就已经猜到早上醒来后绝对能再次看到小仙奶，但在真正看到小仙奶依旧‘陪’在她身边时，小鱼还是忍不住开心。

  而且更加令她开心的是...

  她听见这位好心的大哥哥邀请小仙奶成为他的同伴。

  是真的在认真邀请！

  小鱼由衷地为小仙奶感到开心，但可惜的是这样的画面她不能一直看下去。

  因为病房的门已经被打开了。

  率先走进来的老者先是看了一眼平板上仿佛在对乔恩生气的小仙奶，然后朝着小鱼温和道：“那么小鱼准备好了吗？”

  “嗯！”

  小姑娘用力点了点头，脸上没有任何惧怕。

  “我还能够再次看到小仙奶的对吧！”

  “嗯...其实医生从不会对患者做出类似的保证，但...”

  老者朝着小鱼眨了眨眼睛。

  “但如果是小鱼的话我可以破例做出一次保证。”

  他点了点头。

  “会的！如果是小鱼的话肯定能再次看见的，而且以后还会一直看见。”

  这样的保证让小鱼脸上露出了开心的笑容。

  不过就在小鱼准备依靠自己的力量爬上被推进来的移动病床时，从平板中传出的声音又让她一愣。

  “...看来我们的约定是注定达成不了了。”

  注定...达成不了？

  这句话是什么什么意思？

  这位大哥哥不准备继续陪伴小仙奶了吗？

  一想到这个可能，小鱼顿时感到头晕目眩差点摔倒在冰冷的地板上。

  可紧接着听见的话语又让她恍惚。

  “那么小仙奶也该去见真正的小鱼了。”

  小仙奶...该来见她了？

  这句话又是什么意思？

  小鱼不理解乔恩为什么突然间这么说，而且她真心认为小仙奶只有跟着这位大哥哥才会变得幸福。

  但...

  “咪？”

  熟悉的声音再一次响起，但这一次却异常的清晰。

  声音是从病床位置传来的，而且这一刻整间病房都是静悄悄的。

  呆呆地抬起脑袋，小鱼看到了一脸不知所措地漂浮在病床上方的小仙奶。

  在她抬头的同时小仙奶也看向了她，而在看清楚她的模样后小仙奶双眼中更是啪嗒啪嗒不断流出像是眼泪般的奶油。

  ...

  ...

  种族：小仙奶♀

  属性：妖精

  特性：芳香幕

  种族值：270（HP45、攻击40、防御40、特攻50、特防61、速度34）

  已习得招式：撞击、芳香薄雾

  目前状态：开心、锚点转移中

  友好度：-1（它其实...）

  看着逐渐消失在视线中的文字，乔恩眼神微微闪烁。

  锚点吗？

  他心想这可真是一个合适的称呼。

  虽然有亿点点遗憾小仙奶就这样离开了，不过他倒不是没有任何收获。

  看了一眼体内与被千宙腕印记吸收了的手机并列的不明粉色小方块，乔恩耸了耸肩开始收拾病床上的蜡笔画。

  但与他此刻的平静不同，直播间弹幕就像是疯了一般。

  【？？？】

  【小仙奶呢？】

  【我的小仙奶的？我那么小小的一只小可爱呢？！主播你刚才做了什么？】

  【不是说好要带着小仙奶去旅行的吗？怎么突然间就反悔了？还有最后面那句说小仙奶该去见真正的小鱼了是什么怎么回事？】

  密密麻麻的弹幕都在询问这是怎么一回事，就连目睹了整个过程的猫鼬少都是困惑地看着乔恩。

  乔恩在这个小家伙眼中看到了一丝担心。

  “只是送小仙奶去见它一直想见的朋友了而已。”

  揉了揉猫鼬少头上那蓬松的毛发后，乔恩回答道。

  “椋俊

  猫鼬少不是很懂乔恩这句话的意思，不过它选择相信。

  但和想法纯粹的猫鼬少不同，直播间的观众们在听见乔恩这轻飘飘的解释时都陷入了沉默之中，直到好几秒过后才有一条弹幕问出了此刻绝大部分人心中的想法。

  【送小仙奶去见它一直想见到朋友...是指小仙奶已经来到了我们这一边的世界了吗？】

  “嗯。”

  乔恩微笑着点了点头，随即背上了背包。

  ...

  ...

  “这是...神迹吗？”

  哪怕是第一批正视宝可梦的出现，并且已经开始尝试寻找小鱼身上是否存在什么特质的老者，在看到无声无息间降临在病房的小仙奶时依旧是下意识发出了这样的感叹。

  他从来不相信神的存在，但此刻出现在他面前的画面却似乎只能用神迹来解释。

  他对生物学也了解的不多，但他很确定一件事...

  那就是宝可梦的出现必然会给现有的医疗技术带来革命性的影响！

  理由也很简单！

  就连一团奶油中都能诞生出智慧生命，那么就没有什么是不可能的。

  不过现在并不是观察小仙奶的好时机，就算再怎么好奇那个年轻人是怎么做到的也该缓一缓。

  轻轻一推小鱼的后背，老者轻笑道：

  “去吧，去和小仙奶打个招呼。”

  小鱼点了点头，努力依靠着自己的力量走向小仙奶。

  这个动作让小仙奶哭的更加厉害了，不等小鱼靠近就主动扑进了对方的怀中。

  和小鱼之前的想法一样，这个胆小又粘人的小家伙抱起来就是香香软软的。

  然后...

  她发现自己想起来了，想起来自己是在什么地方遇见这个朋友。

  是她的梦也像是那些蜡笔画一样出现在了那个世界，然后小仙奶又将其带回来了。

  “对、对不起...将小仙奶一直丢在那个地方。”

  “咪！咪~咪咪！”

  小姑娘用力抱紧了怀中的小仙奶，仿佛抱着这个世界中最宝贵的东西。

  但紧接着从平板中传出来的声音又让她沉默了。

  ...

  ...

  “现在小仙奶估计已经出现在了小鱼身边，这样一来她们就能一直在一起了。”

  朝着猫鼬少招了招手，乔恩走出了病房。

  紧接着他又抢在弹幕前头解释道：“还有不要问我是怎么做到的，我自己也不知道...”

  乔恩两手一摊，一脸无奈。

  “如果我早就知道的话那么刚才就不会说出那么丢脸的话了，但硬要说的话...”

  回头看了病房一眼，乔恩脸上露出了笑容。

  “还记得我之前说的小仙奶诞生的条件吗？

  在空气中的甜甜香气逐渐汇聚起来后就有可能诞生小仙奶，但如果只需要不断堆砌甜甜香气的话那么小仙奶也就不会这么特殊了，所以在汇聚起足够的甜甜香气后或许还需要其他条件吧。”

  【什么条件？】

  “嗯...”乔恩停下脚步拄着下巴思索了几秒钟，回答道：“大概是还需要一小勺幸福吧，然后现在小仙奶找到幸福的源头了。”

  第19章 小仙奶全力奔跑中

  在空气中的甜甜香气汇聚起来后，再添上一小勺幸福，然后小仙奶就会诞生？

  宛若童话故事般的说法让众人沉默。

  换做以前他们绝对会嗤之以鼻，但眼下却又忍不住认真去思考。

  思考这个足以推翻所有人三观的可能。

  「幸福」这种唯心的概念真的能让死物化作生命吗？

  选择接受小鱼病情的老者回答不上来，他只是愣愣地看着抱着小仙奶的小姑娘。

  他很清楚那个年轻人挥挥手间就能让宝可梦降临的能力接下来可能会引起非议，但作为一名医生他很乐于看到这样的画面。

  他心想如果「幸福」这种概念真能化作实质性的力量，那么现在这一幕或许就是了。

  揉了揉湿润的双眼，老者开始考虑要不要将这个小姑娘的手术暂时推迟，但下一秒令他错愕的是...

  他看到小鱼松开了紧抱着小仙奶的双手。

  “虽然很想和小仙奶一直在一起，但如果小仙奶一直待在这里的话肯定不会幸福的吧。”

  “咪！那咪那咪！”

  小仙奶不断挥舞着双手，似乎想要通过这样的方式告诉小鱼绝对不是这样，但紧接着它似乎又想到了什么失落地垂下了手臂。

  然后它被小鱼抱到了一块屏幕前。

  看着屏幕中熟悉的人影，小仙奶忍不住扑上前将软软的手臂贴了上去。

  它似乎想要将乔恩从这个小盒子中拉出来，但触碰到的只是光滑的屏幕。

  它听见乔恩似乎是在和它说话，但却已经看不见它。

  “...简单来说正是因为小鱼在聚集起来的甜甜香气中加上了一小勺幸福，然后小仙奶就诞生了，很有趣的现象不是吗？如果现在小仙奶也在看的话，那么我想它肯定已经变得更加幸福了。”

  屏幕中的乔恩展示了一下手中的蜡笔画。

  “所以我觉得只要你们用心对待宝可梦的话，那么绝对也会得到回应的。”
 
</div>
