<div class="read_chapterDetail">
 
  像是死掉了一样。

  那时候它摘掉了派拉斯背上的蘑菇，但一夜之间蘑菇就又重新长出来了然后继续吸收营养。

  第205章 都说了宝可梦的事情不要管那么多！

  摘掉了的蘑菇...一夜之间又重新长出来了？

  这下子就连耿鬼都下意识做出了吞咽口水的动作。

  虽然它没有口水，也早已经死掉了。

  “进、进化后就...就死掉了吗口桀？”

  霜奶仙抱住了脑袋，猫鼬少也是缩了缩身体。

  【？？？真是这样？】

  【这未免也太恐怖了吧！对这只宝可梦来说选择进化就相当于主动赴死？】

  【也就是和其他宝可梦不同，其实一直在变强的是蘑菇那部分？】

  这样的情况确实令人感觉惊悚，而且营养不断被背上的蘑菇吸走还是派拉斯亲口说的。

  但茸茸羊的做法也仅仅只是延缓了派拉斯的进化，这一点从这只派拉斯的状态中就能看出来。

  从茸茸羊手中接过不变石，乔恩将其放在了面前这只派拉斯背上。

  “现在感觉怎么样？”

  派拉斯闭上眼睛仔细感受了一下，然后好奇地睁开双眼朝着乔恩轻叫了几声。

  这一幕让直播间观众们在意，但紧接着耿鬼大大松了口气的反应又让他们意识到这颗能阻止宝可梦进化的特殊矿物起到了效果。

  同样松了口气的还有茸茸羊，不过很快它又犯了难。

  不变石并不大，也就和橙橙果相仿，但圆润的造型显然不适合派拉斯随身携带。

  某些宝可梦倒是可能通过吞服的方式一直携带，但派拉斯那专门用于吮吸树根的口器显然做不到这一点。

  茸茸羊又可怜兮兮地看向乔恩。

  这幅模样让乔恩挠了挠脸，心想这样一来的话只能制作一个类似网兜的东西帮助派拉斯随身携带这颗不变石。

  简单的网兜自然容易制作，但如果想要长时间保持完好无损的话那么材料是一个关键。

  乔恩下意识看向茸茸羊身上的羊毛，但又摇了摇头。

  在从咩利羊进化成茸茸羊后，它身上的羊毛虽然变少了很多但制造电力的能力变得更强了。

  “能帮我去拿来一些咩利羊的羊毛吗？”

  茸茸羊又跑回去了。

  等待的时间中乔恩也没有闲着，上下打量着一动不动的派拉斯。

  “我想你们应该也能看出来，派拉斯是虫加草属性的宝可梦，而进化成派拉斯特后它背上的这两颗蘑菇就会融合变成了一个大大的蘑菇。”

  派拉斯困惑地抬起了脑袋，发现乔恩不是在和它说话后又一动不动了。

  这样的情况也没有让乔恩意外，毕竟不变石只是压制宝可梦的进化，而不是让宝可梦变回刚刚出生的状态。

  而茸茸羊也说过它尝试过摘掉派拉斯身上的蘑菇，但很快这样的蘑菇又长出来了。

  这足以见得问题的关键并不是派拉斯背上的两颗小蘑菇，再加上他隐约记得《宝可梦超级不可思议的迷宫》中派拉斯特好像提到过它身体里存在两种意识这件事，不过进化成派拉斯特后一旦失去背上的蘑菇，那么剩下的那部分也确实无法再行动了。

  所以乔恩对此也有了不一样的看法。

  “或许派拉斯进化成派拉斯特后也不一定就是被夺走了身体，当然我也无法保证这个说法绝对是正确的。”

  乔恩突然说出了这句话，也让像是睡着了的派拉斯重新抬起头。

  “证据是茸茸羊摘掉派拉斯背上的蘑菇后又很快长了出来，可如果真是因为蘑菇在不断吸收营养夺取派拉斯身体的话，那么不断摘掉蘑菇理论上就能将这样的影响压制到最低。”

  一众宝可梦呆呆地张大了嘴，然后就看到乔恩认真看向派拉斯。

  “派拉斯能察觉到体内存在第二种意识吗？”

  派拉斯摇了摇头。

  见状乔恩也坐在了地面上。

  “那么接下来我说的话你就随便听一听，就当做是我个人的臆想。”

  在派拉斯困惑的注视中，乔恩向身边的一众宝可梦以及直播间观众们问：“还记得地鼠吗？”

  这个问题的答案是肯定的，可就在人们好奇为什么会突然提起地鼠时，又听见乔恩继续道。

  “虽然之前偶尔有提到过三地鼠的存在，但在真正见到之前你们或许真的很难体会到宝可梦在某方面的神奇之处。”

  说着，乔恩还举了个例子。

  “你们能想象自己本来好好的，结果长大后就突然间分化成了三胞胎还各有各的想法这样的画面吗？”

  显然这样的画面直播间观众们想象不出来F。

  但其实这还算好的了。

  “再比如说之前只是提到过的三蜜蜂，它们是出生时就是三只聚合在一起的而且对花蜜还有不同的喜好，但在进化成蜂女王后又只会剩下一个个体。”

  【细思恐极...】

  【三地鼠还好，三蜜蜂就突然间变得恐怖了起来。】

  【而且这也不适合拿人类中的合体婴儿来对比，作为旁人我会认为无法通过手术分离的合体婴儿融合为一体是好事，但宝可梦这样的状态又不是畸形儿。】

  “而且类似的情况并不在少数...”

  乔恩心想先不提小磁怪和金属怪这样的特殊进化个体，嘟嘟在进化成嘟嘟利后同样也是长出了第三颗脑袋。

  三首恶龙更是特殊，从单首龙进化成双首暴龙后明明出现了第二颗具备独立意识的脑袋，但在进化成三首恶龙后却又恢复成了单一意识。

  虽然名字叫做三首恶龙，但左右两颗头其实是它的手臂，就像是巨钳螳螂看起来也拥有三颗脑袋一样。

  只是不同的是――在从双首暴龙进化成三首恶龙后，其中一个意识确实是消失了。

  但严格来说两种意识本身就是一体的，只是并非是所有宝可梦在进化后都会接受这一点。

  同样特殊的宝可梦还有土居忍士，在进化成铁面忍者时蜕下的空壳也有几率变成一只全新的宝可梦――脱壳忍者。

  所以...

  “派拉斯进化成派拉斯特后身为虫的那部分或许会死去，但这不代表着派拉斯死了，可能只是承载它意识的躯壳从虫变成了蘑菇。”

  乔恩摸了摸派拉斯背上干瘪的蘑菇。

  “这样一来也能够解释为什么被摘下的蘑菇很快就会生长起来，以及茸茸羊说派拉斯身体变得迟钝、不好控制这个说法。或许是因为派拉斯在真正进化之前体内构造就已经逐渐被蘑菇改造了，而一旦意识成功转移到成长起来的蘑菇中后就能重新熟练控制新的身体。”

  这是乔恩所能想到的最为合理的解释。

  虽然两个脑袋之间会经常打架争夺食物，但也存在之间相处融洽的双首暴龙，而这样的个体在进化后发现自己朝夕相处的兄弟消失时也会陷入狂暴之中。

  至于派拉斯特体内存在两种意识的说法可以理解为在主意识转移的过程中，虫部分的躯壳也依旧保留下来了一些本能。

  只是目前派拉斯并不理解这一点，因为承载它意识的主体依旧是虫的那部分，只能感觉到大部分营养都被蘑菇吸收了。

  所以乔恩的想法是――既然意识「分裂」和「融合」这样的现象都存在，那么出现「转移」这样的现象也很正常。

  “当然这也是我个人的猜想，这颗不变石我也依旧会送给派拉斯。”

  看着已经重新出现在视线中的茸茸羊，乔恩给出了这样的结论。

  他才不想被误认为是舍不得这颗不变石。

  “同样也不要就因此对派拉斯这样的宝可梦报以奇怪的态度，它背上长出来的蘑菇可是好东西，晒干磨粉之后服用也是拥有着延年益寿的功效。而在和派拉斯成为朋友后又实在接受不了这种事情的话那么也可以为它找来不变石。”

  第206章 阿罗拉形态臭泥养成？

  山城宝可梦观察站。

  “并非是死去，而是意识转移到了蘑菇中吗。”

  在听完乔恩的猜想后，陈教授一脸若有所思。

  如果换成其他生物的话他肯定会认为这是天方夜谭，但宝可梦存在的意义似乎就是不断打破这样的常规。

  不过派拉斯的进化确实是特殊了点。

  如果将其他宝可梦的进化比作人类给身体装上机械义体的话，那么派拉斯无疑是将自己的大脑都改造了而且还没有出现任何问题。

  当然最古怪的还是宝可梦自身对进化的态度。

  渴望进化的宝可梦之前他们见过，然后这一次派拉斯也表现出了不一样的态度。

  虽然不像是乔剽恩那时候说的那样是想要维持现状所以排斥进化，但派拉斯的情况其实更加特殊。

  因为派拉斯表现出了对「进化」的质疑。

  哪怕这极有可能是一个误会，但也足以看出「进化」这种事情与他们之前理解的不一样，并非绝对是线性的、水到渠成的事情。

  理由也很简单！

  乔恩一直强调说宝可梦的属性并非是固定不变的，而是有可能随着栖息地环境的变化而发生改变。

  这一点能从刚刚那只派拉斯身上看出一些端倪。

  被茸茸羊改变的环境确实让派拉斯身上的蘑菇变得干瘪。

  虽然影响并不大，但如果他们在派拉斯出生的那一刻起就人为创造出一个唯独不适合蘑菇生长的环境呢？

  这样一来派拉斯身上的草属性会消失吗？会彻底失去进化的可能吗？

  还是说...

  会出现不一样的进化形态？

  陈教授觉得这可能是一个很有趣的课题，但遗憾的是眼下派拉斯应该还没降临在这个世界中。

  看着屏幕中用湿漉漉羊毛捻出一根根线为派拉斯制作出了一个简陋网兜的乔恩，这位有些年迈的教授心想不断探索的过程或许才是最重要的。

  “延年益寿的蘑菇吗？真是赶上了一个好时代啊...”

  陈教授发出了这样的一声感叹，不过就在他准备去观察站的生态园区看看宝可梦们的情况时，一记来电又让他不得不打消了这个计划。

  听完电话中的内容后，陈教授陷入了沉思。

  在时拉比事件结束后，统筹所有宝可梦观察站发展的特殊部门也以那颗巨型幸福蛋树为中心画出一块特殊区域。

  然后眼下这片区域也发生了一些事情。

  倒不是出现了什么糟糕的情况，而是这片区域的垃圾处理厂中降临了一些臭泥和破破袋。

  这看起来像是好事，不仅让宝可梦变得更加多样性，还能帮忙处理各种垃圾。

  但真实情况是这些宝可梦们引起了不小的恐慌，因为他们还没有真正做好准备。

  幸运的是――并没有人因此而受伤，但这些宝可梦们的安置就成为了问题。

  其中臭泥最为麻烦，因为它们本身就携带者各种病菌。

  这个电话打过来也是询问这边的观察站是否有接收这这些宝可梦的想法。

  陈教授本想答应，但听完事情的详细经过后又是一愣。

  紧接着他想起了刚才的想法。

  ...

  ...

  与此同时，钟薇也是一脸错愕。

  在妙蛙种子意外出生后，她本来是打算花几天时间让小家伙记住这个家后就去报道，但却被这个意外打断了行程。

  当然她也并不介意这种事情，毕竟那时候就是破破袋帮助乔恩找到了妙蛙种子。

  这样的恩情钟薇一辈子都不会忘记，但在她来到这座垃圾焚烧厂听完整件事的起因经过后还是感觉到了不可思议。

  哪怕早已经从乔恩口中得知臭泥和破破袋是能以垃圾为食的宝可梦，但发生在这座垃圾焚烧厂的情况还是让她一阵紧张。

  紧张的原因并不是降临在这里的几只臭泥造成了什么破坏，而是出现了和乔恩描述有些不一样的情况。

  相比起正常的垃圾，臭泥们似乎更加钟爱于垃圾焚烧后的产物。

  正常情况下这类产物是垃圾焚化厂最难处理的部分，其中甚至还含有大量剧毒物质，一不小心就会对周围环境带来严重的二次污染。
 
</div>
