<div class="read_chapterDetail">
 
  “梦？”

  梦妖困惑地看向乔恩，然后它就被乔恩用力揉了揉脑袋。

  “看来你就算你变得很强，可依旧是笨笨的梦妖啊。”

  看着没有任何反应的梦妖，乔恩认真地问：“能实现我的这个愿望吗？”

  梦妖依旧困惑，但还是点了点头。

  下一秒，一个相框从乔恩的手背上飘出。

  ...

  ...

  与此同时，看着地下室中堆积如山的相框的梦妖魔眼神突然恍惚了一下。

  她发现自己好像想起了一些事情。

  上架感言

  又要上架了。

  唉...倒霉透了，谁能想到开书第二天就封一个月的间贴。

  本来是想写本轻松的文调整一下自己的，结果这样的情况差点把自己整玉玉了。

  更新的话目前一天三更似乎是极限了，我看看能不能调整回四更。

  希望大家能支持一下订阅吧！

  求求惹！

  再来点推荐票月票吧！

  让我知道至少还有人在看！

  第57章 我们来接你了

  看着面前堆积如山的空相框，梦妖魔发现自己好像想起来了一些事情。

  那时候奄奄一息的它被刚好出现洋馆救下，然后毫不犹豫答应了洋馆希望它留下来成为家人的要求。

  但那时候它哪懂得家人的概念，就连人类是什么都不知道。

  然后...

  它好像是看到了什么东西？

  可为什么又忘记了？

  梦妖魔非常困惑。

  在选择留下来努力成为洋馆希望得到的家人后，它就无法再离开这里。

  但这并不是什么糟糕的事情。

  它待在这里也不会无聊。

  洋馆会陪它聊天，会告诉它很多之前它都不了解的东西。

  也正是在这样的聊天中梦妖魔逐渐明白了洋馆中各种事物的用途，不过这是一个相当漫长的过程。

  因为洋馆并非是一股脑儿将所有事情都说给它听，而是时不时地告诉它一些新的事物，就仿佛洋馆也是刚刚想起来一样。

  就连梦妖魔用来观看乔恩直播的手机也是在这个过程中得到的。

  第一次接触到手机时梦妖魔还以为人类是一群生活在小盒子里的生物，但很快它明白了并不是这样。

  同时它也知道了为什么那些时不时在窗户外边出现的建筑中没有居住着人类。

  只是人类全部消失了。

  可是...

  梦妖魔隐约想起自己答应留下来时好像就见到过人类。

  可它为什么到了现在才想起来？

  ...

  ...

  “梦！”

  看着周围突然变化的环境，梦妖被吓地直接钻进了乔恩的衣服里。

  见此乔恩无奈地点了点梦妖的脑袋。

  “你可是幽灵啊...”

  他突然间有些怀疑这个小家伙是不是在什么都不懂的情况下就去招惹了黑鲁加，这才差点被咬死。

  当然对幽灵来说‘死’有些不合适，但毫无疑问幽灵也是会消失的。

  就像是他和梦妖在眨眼间消失在森林中后来到的这个地方一样。

  他出现在了一条小巷的入口，也再一次见到了破败老旧的建筑，但又和之前在那个小镇边缘见到的不一样。

  视线中的建筑并没有逐渐被茂盛的植被所覆盖，它们只是单纯在变得破败。

  同时他在这里依旧没能看到其他人的身影。

  与最初他所在的城市不同，这里已经失去了正常运转的能力。

  是啊...

  一切都是那么像。

  一旦被彻底遗忘那么就会逐渐消失。

  但哪怕真的消失，也会努力留下一些东西。

  所以...

  黎明福利院吗？

  抬头看向小巷中铁门上面挂着的门牌，乔恩心想之前他的猜想果然不错。

  洋馆在另一边的世界中并不存在原型，而是在无数「执念」的堆积中诞生的特殊建筑。

  深吸了一口气后，乔恩走进了小巷。

  福利院的铁门并没有上锁，轻轻一推就被推开了。

  但福利院内也是同样的寂静，不大的院子中散落放置着一些简单的玩具。

  但这些玩具却让福利院变得更加荒凉了。

  弯木断裂的掉漆木马侧倒在地面上，被晒裂成了两部分的塑料秋千在风中摇摇晃晃，甚至就连福利院内楼房窗户上的玻璃都是破破烂烂的。

  “梦...”

  梦妖小心翼翼地从乔恩衣服中探出了脑袋。

  明明是幽灵，但梦妖却有些害怕这里的环境。

  “进去看看吧。”

  乔恩选择推开福利院大门，但令他沉默的是...

  此行的目标一点都不难找。

  在推开门的下一秒，他就看到了一个穿着土气旧衣服、抱着双腿坐在昏暗屋子地板上的小姑娘。

  ...

  ...

  洋馆。

  所以为什么它会忘了？

  已经回到房间的梦妖魔依旧在思考这个问题。

  它应该是在洋馆的记忆中看到过人类的身影，所以也正是那时候它明白了洋馆想要的「家人」是指什么。

  家人是能永远在一起的关系，所以它选择了留下来。

  因为洋馆救了它。

  但它明明已经选择永远留在洋馆中，却没能成为洋馆想要的家人。

  不对...

  看着窗外黑暗的天空，梦妖魔想起那时候见到小女孩还对它说了一句话。

  可是它又记不起来到底是什么话了。

  “你还记得吗？”

  梦妖魔尝试着询问洋馆本身，但却没能得到答案。

  ...

  ...

  “你是来接我的吗？”

  平静到不带有任何情绪波动的声音让乔恩沉默。

  许久之后，他转过身将福利院的大门完全打开。

  大开的房门让外边的光线照射进了阴暗的屋内，但坐在地板上的小女孩却没有任何反应。

  乔恩也没在意，而是在做完这一切后蹲在小女孩面前，微笑道：“能告诉我你叫什么名字吗？”

  小女孩抬起了脑袋。

  她的双眼无神，语气中也依旧没有任何波动。

  “你是来接我的吗？”

  “......”

  乔恩再次沉默了。

  他已经意识到这个坐在地板上的小姑娘并不具备交流能力。

  对方只是一道执念而已。

  深吸了一口气，乔恩重新站起身。

  他并没有离开，也没有去福利院内部探索，而是就这样站在门口看着外边低矮破旧的建筑。

  “时间啊...”

  乔恩莫名感慨了一声，这次重新看向身后的小女孩，温和道：

  “如果我回答说我是来带你离开的话，你能告诉我你的名字吗？”

  小女孩对乔恩的这句话有了反应，但抬起脑袋张开嘴后她却又什么话都没能说出来。

  然后...

  “想不起来了吗？”

  乔恩也不着急，因为最重要的线索他已经找到了。

  哪怕现在这个小姑娘想不起来自己的名字，他也能通过另一边的世界确定这个小姑娘的名字。

  只是这样一来他就只能在下一次过来时接走她了。

  “没事的...”

  看着眼中逐渐出现焦急情绪的小女孩，乔恩微笑着帮她理了理额侧的发丝。

  “我还会继续来的。”

  说完这句话后，乔恩准备暂时离开这个梦境，但这个动作仿佛刺激到了这个小姑娘，让她猛地抓住了乔恩的衣角。

  “我...我...我叫...”

  焦急的神色让乔恩忍不住心疼，但就在他想要安慰对方说自己很快就会回来时，小姑娘的双眼逐渐恢复了清明。
 
</div>
