<div class="read_chapterDetail">
 
  乔恩心想太过弱小的甜竹竹或许只有变得笨笨的才能开心活下去。

  第315章 进化的甜竹竹

  “别看热带龙长得像是恐龙时代的腕龙，但它其实是会飞的。嗯...就是依靠扇动那像是芭蕉叶般的叶片飞行，而且在分类上属于和甜竹竹一样的水果宝可梦。”

  再次出发的同时，乔恩介绍了一下已经离开的热带龙。

  “和电龙一样热带龙也只是名字中带了个龙，实际上是草加飞行属性的宝可梦。这是一种性格非常温和的宝可梦，所以以后如果见到它将刚才那种水果送给生活在它附近区域的孩子们也不用意外。”

  【才不只是名字里带个龙，热带龙可比某种真正的龙属性宝可梦更像龙！你说是吧！黏黏宝，黏美儿。】

  【水果宝可梦吗？真是奇怪的分类。】

  【话说味道如何？】

  “味道很不错，非常甘甜。”

  乔恩回忆了一下刚才水果的味道，忍不住砸吧了下嘴。

  “遗憾的是正常情况下这种生长在热带龙下巴的水果一年只会结两次，不过倒是有些热带龙个体可能会像是之前的臭臭花一样具备与众不同的特性，结果次数应该也会增加。”

  说完，乔恩看了一眼跑在前边带路的猫鼬少。

  甜竹竹会流出甜美可口的汗水，所以追踪起来倒也不困难。

  而与此同时，身处另一边世界的捷克罗姆陷入了沉思。

  虽然来自钟薇的误会让身为神明的它第一次有了一种说不清道不明的尴尬感，但它不得不承认乔恩的做法为这个世界开辟出了一条全新的道路。

  没有人能保证这条道路能一直延续下去不会变质，但至少现在看来这条道路所通向的未来充满了光明。

  捷克罗姆想要守护这条道路，但这条道路的开拓者却拒绝了它的帮忙。

  如果说之前还有些不理解的话，那么眼下捷克罗姆已经懂了。

  那些投身于同一个「理想」的人类不断变化的想法也让它明白――并非每一种无私的、只为他人着想的僖「理想」都是正确的。

  而如果不考虑后果将所有「理想」都实现的话，那么只会将世界搞的一团糟。

  就像是它之前所做的那样。

  捷克罗姆隐约抓住了问题的关键，但遗憾的是――直到好几天过去，乔恩依靠猫鼬少以及拉鲁拉丝的力量成功找到甜竹竹的族群时它依旧没能踹开最后这扇门。

  ...

  ...

  何良家中。

  当看到投屏到电视画面中的乔恩带着甜竹竹成功找到它迁徙离开的族群时，何雯雯放下了剥到一半的橘子开心地一拍手掌。

  “太好了呀！就像是小蝌蚪找妈妈一样。”

  小姑娘在为流落在外的甜竹竹成功找回了家而开心，坐在她身边的甜竹竹也是开心地跳来跳去。

  小家伙也是在为这个不认识的同族成功回到家而开心。

  但很快它又停下了这个动作。

  “怎么了呀？”

  重新开始剥橘子的小姑娘注意到甜竹竹情绪突然间变得失落后也紧张了起来，然后像是意识到了什么将甜竹竹抱进了怀中。

  “甜竹竹是也想家了吗？没事的，这里也是你的家呀！”

  来自小姑娘的安慰让甜竹竹一愣，然后扭身看向屏幕中依旧在不断呼唤但却没能呼唤出更多同伴的同类。

  许久之后，它将脸埋进了小姑娘怀中。

  它知道自己的新朋友误会了它的话，但它真的很喜欢这里，也希望同族们在来到这个世界后都能找到这样的新朋友。

  ...

  ...

  甜竹竹依旧在努力呼唤着，哪怕声音开始变得沙哑也没有放弃。

  倔强的模样让直播间观众们难受。

  【o(ini)o不要再叫了...】

  【叫得我心都碎了...】

  【再笨一点！求你了！再笨一点好不好！】

  哪怕早已经意识到在栖息地出现天敌并且经过迁徙后甜竹竹族群一定会出现减员，但眼下甜竹竹锲而不舍的呼唤依旧是让直播间观众们破防。

  但乔恩并没有阻止，而是将空间都让给了甜竹竹。

  然后他忍不住询问莱希拉姆。

  「莱希拉姆你是怎么看待这种事情的？」

  莱希拉姆犹豫了几秒钟，给出了回答。

  【“这是正常的生态，也是「真实」的一部分。”】

  乔恩认可这句话，然后又询问了捷克罗姆那边的情况。

  【“捷克罗姆说那边世界的人们由衷地希望甜竹竹们以后不会再受到伤害。”】

  「所以我想莱希拉姆你应该也明白我拒绝你们帮助的理由了吧。」

  莱希拉姆沉默了。

  乔恩也没继续追问，而是将注意力放在了欲言又止的宝可梦们身上。

  “你们可以去安慰甜竹竹的。”

  乔恩示意小家伙们不用特意陪着，但意外的是身边的小家伙们都没有动弹。

  倒不是它们觉得甜竹竹不需要安慰，而是小家伙们完全不知道该如何安慰对方。

  就在它们犹豫不决时，一道身影朝着这边主动走来。

  是甜冷美后。

  不过与乔恩想象中的样子有些不同，这只甜冷美后的模样看起来稍显狼狈。

  其中最为刺眼的地方是那像是长发状垂落下来的坚硬外壳，上面布满了显眼的坑洼以及抓痕。

  这显然是战斗留下的伤痕。

  类似的情况直播间观众们在双斧战龙老爷子身上见过，但给他们带来的感觉却截然不同。

  如果说双斧战龙老爷子那身遍布战痕的铠甲给人的第一感觉是凶悍的话，那么甜冷美后给人的感觉则是心疼。

  哪怕对方看起来很高傲。

  甜冷美后是来道谢的，感谢乔恩千里迢迢将走丢的甜竹竹送回来。

  对此乔恩自然是摆摆手表示这没什么，可还未等他询问甜冷美后在这片新的栖息地中生活是否顺利，不远处亮起的白色光芒又令他一愣。

  是进化的光芒。

  而被这团光芒笼罩的是被他送回这里的甜竹竹。

  在进化的光芒中，甜竹竹的球状身体开始被拉伸，原先那小小的、往地面一坐就完全看不到了的小短腿也是开始变得细长。

  如果是在正常情况下，那么甜竹竹的进化绝对能引爆整个直播间的事件，但眼下却完全没有人在意它模样上的变化。

  因为在进化之后，这个小家伙依旧是在努力呼唤着曾经的同伴。

  第316章 这才是真正的理想

  在乔恩记忆中，甜竹竹进化后的甜舞妮是活力四射而且性格有些顽皮的宝可梦，可眼下他在这只甜舞妮身上却看不到任何这样的特征。

  但在这一瞬间，他感觉这可能才是甜舞妮真正的性格。

  记忆中图鉴上的介绍或许也是甜舞妮用来保护族群的方式，只要能在森林中交到更多的朋友，那么敌人也就相应地变少了。

  所以这或许才是甜竹竹每一次进化性格都会大变的原因吧。

  看着同样注视甜舞妮的甜冷美后，乔恩忍不住在心中叹了口气。

  “去吧...”

  朝着身边的小家伙们笑了笑，乔恩倚靠在树干上准备休息一下。

  然后...

  【“你不准备改变这一切？”】

  莱希拉姆的声音再度响起，但这一次乔恩不知道该如何回答。

  如果莱希拉姆没有出现的话，那么他的选择会很简单。

  要是这里依旧存在甜竹竹族群难以应对的危险，他会尝试着帮助甜冷美后继续迁徙找到一片合适的栖息地。

  但这显然是很难的。

  甜竹竹最大的天敌是鸟宝可梦，而无论哪片森林都会栖息大量的鸟宝可梦。

  至于让它们去无人的人类居住区定居这样的想法乔恩没有考虑过，因为对宝可梦族群而言重要的是壮大族群数量。

  人类居住区或许比较安全，但却无法让全员雌性的甜竹竹族群壮大。

  至少在这边世界不行。

  但现在的情况不一样。

  眼下他需要考虑的除了甜竹竹族群外，还有莱希拉姆以及捷克罗姆。

  双龙的存在让他有机会让这件事以最完美的方式告终，只是目前他还没有什么头绪。

  不过很快甜冷美后戒备的动作又让他意识到了关键所在。

  顺着甜冷美后的视线看去，乔恩发现了一只在天空中盘旋的、像是啄木鸟般的鸟宝可梦。

  和他想的一样，无论甜竹竹族群迁徙到哪片森林都需要面对天敌的威胁。

  但好在并不是所有鸟宝可梦都像是钢铠鸦那般难对付。

  种族：喇叭啄鸟♀

  属性：一般、飞行

  特性：锐利目光

  种族值：355（HP55、攻击85、防御50、特攻40、特防50、速度75）

  已习得招式：叫声、碎岩、超音波、啄食、羽栖、乱击

  目前状态：犹豫不决

  友好度：0（比起甜竹竹你一无是处）

  一只喇叭啄鸟显然无法威胁到甜竹竹族群，但鸟宝可梦的群居性让它们在呼唤同伴这件事上有着得天独厚的优势。

  聚集到了一起的甜竹竹显然也值得它这么做。

  在意识到了这样的威胁后，甜冷美后指挥L着甜竹竹们重新躲好。

  声音沙哑的甜舞妮失落垂下了双臂。

  这个动作让耿鬼它们担心。

  虽然进化后变化很大，但甜舞妮在它们眼中依旧是那个笨笨的、害怕时总是往乔恩身后躲的小家伙。

  拉鲁拉丝想要安慰心中充满了悲伤的甜舞妮，但却完全不知道该怎么做。

  它求助地看向大家，但其他宝可梦基本上和它一样。

  唯有大针蜂沉默了几秒钟后用双针摸了摸甜舞妮头上的花萼。

  不怎么爱说话的它一路上与甜竹竹之间的交流比较少，但眼下对方的遭遇让它感同身受。

  大针蜂在安慰甜舞妮说只要变得够强那么就能让类似的事情不再发生。

  但甜舞妮理解不了。

  在它眼中甜冷美后已经很厉害了，连甜冷美后都做不到的事情它怎么可能做得到。
 
</div>
