<div class="read_chapterDetail">
 
  可这个小家伙明明和那些令人讨厌的吸血虫没有任何相似的地方啊。

  而且跟着她回来难道是很奇怪的事情吗？

  沈莹困惑地心想，然后她的思绪再度被打断了。

  “介意我将这张照片发布在动态上给其他观众看看吗？”

  第27章 渣男石锤了！

  介不介意将萌虻的照片也给其他观众看看？

  沈莹当然不介意，而且和预料中的一样，很快她就看到直播间逐渐出现了和她刚才想法类似的弹幕。

  【不是！你管这叫虻？这和那些讨人厌的吸血虫哪里像了？！】

  【不是！只有我一个人在意主播根本没碰手机就看到了照片还发布了动态吗？】

  【不是！难道你到现在才发现主播很特殊吗？】

  【停下吧，我都快不认识这两个字了！让我们回到最初的问题，主播管这叫虻是因为它也会吸血吗？脸上那长长的褐色尖刺是口器？】

  “不是啊...”

  乔恩眨了眨眼睛。

  “那是它的鼻子，而且它需要的食物是花粉花蜜，经常会为了争夺花圃的所有权和巴大蝶打起来。”

  【所以它到底哪里叫虻了啊！是不是主播在动态里写错了，其实叫做萌萌？】

  【萌萌就合适多了！快给我改回来了！别想扭转虻在我心中的形象！】

  【改正+1！】

  对于这样的弹幕，乔恩只能两手一摊表示自己也无能为力。

  它就叫这个名字他有什么办法。

  然后他深吸了一口气，将霜奶仙轻轻抱起。

  “或许有些人已经听厌烦了，但我觉得这个时候还是强调一遍。”

  严肃的模样让直播间中的观众们下意识停下了对‘虻’的争论，不过就在他们以为乔恩接下来准备说出什么重要事项时却看到乔恩露出了笑容。

  “郑重提醒！现在你们通过直播间所看到的一切都是真的，我穿越到了一个明明不存在人类但一切设施都在正常运转的世界，然后这个世界中还生活着名为宝可梦的神奇生物...”

  说话的同时，乔恩将霜奶仙高高举起。

  “嘛哈~”

  霜奶仙配合着乔恩开心挥舞小手朝看不见的人们打招呼。

  “在这里我与铁壳昆、猫鼬少以及霜奶仙相遇，并且和它们成为了朋友，而接下来我将离开空旷的城市前往栖息着大量宝可梦的野外。”

  内容有些改动，但这确实是乔恩在直播间中已经说过不少遍的话。

  不过和之前每次说出这些话得到的嬉笑回答不同，这一次他收到了真心的祝福。

  【艹！突然间有点难受是怎么回事？如果换做是我的话估计都要疯掉了。】

  【有一说一确实，如果换做是我的话那时候绝对不敢贸然接近受伤的独角虫。】

  【主播真的决定好了要离开安全的城市吗？虽然很想劝阻主播，但目前就真的只有主播能让人类提前作好与宝可梦们共存的准备了。】

  【虽然敲打几下键盘很容易，但真心希望主播加油！同时切记一定要小心！】

  “那是肯定的啊！”

  将霜奶仙放回肩膀，乔恩轻笑了一声。

  他突然觉得这样也挺不错的。

  不过这样的想法还没持续多久，一条弹幕就让乔恩的身体一个趔趄差点狼狈摔倒在地。

  【所以说猫鼬少呢？我的猫鼬少呢？那么大一个猫鼬少哪去了？！】

  当这条弹幕起了个头后，上一秒还在为乔恩祝福的弹幕瞬间也意识到了这个问题。

  【对啊！猫鼬少呢！主播不会把猫鼬少给丢下了吧？】

  【骗走了猫鼬少身体就走人？什么渣男！】

  【呸！渣男！】

  画风突变的弹幕让乔恩嘴角不断抽搐。

  “我劝你们别乱泼脏水啊，是猫鼬少自己不想跟上来的。”

  【我不信！除非你让猫鼬少当着我们的面拒绝！】

  “......”

  这年头说实话也没人相信了吗？

  乔恩嘴角一抽，只能一边赶路一边给这些观众们解释一下猫鼬少的问题。

  而着急着解释的乔恩似乎也并没有注意到，在他离开后诊所一个角落中的阴影扭曲了一下，随即一个紫色的大胖子从阴影中钻了出来。

  “口桀？泼脏水！口桀口桀...”

  似乎是因为学到了一个新词汇而高兴的紫色幽灵拍着肚皮，然后探出半个身体朝着乔恩离开的方向看去。

  它很好奇这个人类为什么会不断自言自语，还和洋馆里的老太婆一样嗦。

  不过耿鬼并没有注意到一件事...

  它的一举一动都被一台放在另一个角落中的笔记本电脑用摄像头拍摄了下来。

  ...

  ...

  原来是耿鬼啊，难怪那时候没能找到。

  正在和观众们辩嘴的乔恩看到体内手机屏幕上的画面先是一愣，这才明白到夜里对方为什么能无声无息进入诊所。

  虽然并不抗拒朝着北边前进，但这不意味着乔恩会什么都不做。

  只不过他也没有想到自己随手在诊所里的小布置居然起到了这么好的效果。

  看着屏幕中耿鬼如同好奇宝宝般翻动诊所内物品的举动，乔恩顿时安下了心然后关闭了界面。

  幽灵宝可梦虽然诡异，但可比未知要好多了。

  而且对方也只是过来送信的。

  没有再去管那只奇怪的耿鬼，乔恩继续与观众们辩论。

  但显然无论他说什么这些一副‘我不听我不听！你就是骗了猫鼬少身体的渣男！’态度的观众都听不进去，无奈之下他只能选择转移话题。

  “比起这个还是先说一说萌虻的特殊性好了。”

  这句话让身在山城观察站的沈莹精神一震。

  虽然有些失望于猫鼬少没有跟着乔恩一起去旅行，但她也很在意萌虻到底有什么特殊的地方。

  紧接着她听见了令她错愕的话语。

  “萌虻虽然是虫系宝可梦的一种，但它和绿毛虫还是有很大不同。嗯...之前似乎忘记说了其实独角虫和绿毛虫也有很大的区别，在正常人眼中毛虫带点毒是很正常是事情，但宝可梦身的上毒其实是一种纯粹的能量...

  具体表现在绿毛虫的最终进化型巴大蝶虽然可以使用毒属性招式来攻击敌人，但本身巴大蝶是无毒的。”

  宝可梦的毒并不是她认知中的毒素，而是纯粹的能量？

  沈莹目瞪口呆。

  ...

  ...

  诊所。

  “口桀？”

  还未离开的耿鬼在小小的空间内跑来跑去。

  它似乎对这里的一切都很新奇，时不时将一些它搞不清楚用途但又感兴趣的东西塞进胖乎乎的身体里。

  不过...

  “椋

  就在它将手掌伸向一个四四方方的药盒时，这道从诊所门口传来的愤怒声音打断了它的动作。

  嬉皮笑脸地转过身，耿鬼发现制止它的是一只猫鼬少。

  但小偷小摸行为被当场逮到的耿鬼并没有慌张，而是朝猫鼬少做了个鬼脸。

  “口桀~~口桀口桀！”

  “蟆―椋

  白色的能量开始在猫鼬少嘴中汇聚。

  第28章 猫鼬少孤独carry

  “蟆―椋

  远远看着乔恩带着霜奶仙和铁壳昆离开后才出现在诊所门口的猫鼬少愤怒了。

  它来到这里的理由很简单――在它的朋友离开后它有责任保护好朋友们的地盘。

  无论是蛋糕店还是这家小小的诊所都被猫鼬少纳入了自己的巡视范围，但令它没想到的是今天刚来到这里就撞上了一个小偷。

  以往在争夺地盘时猫鼬少可没少和城市中的其他宝可梦打架，在看到耿鬼不断往身体里装东西的动作后毫不犹豫地开始汇聚起恶属性能量。

  猫鼬少没见过幽灵系宝可梦，也不知道属性克制这回事，只是单纯使出了自己掌握最熟练的招式。

  白色的能量巨颚开始在猫鼬少的利齿前汇聚，然后毫不犹豫地朝着耿鬼扑去。

  能量巨颚伴随着猫鼬少的利齿一同张开，合拢。

  轰――！

  能量碰撞间引发的爆炸气浪将被耿鬼搞一团糟的诊所变得更乱了。

  但紧接着猫鼬少又机警地后退了两步。

  它咬空了，甚至都没能发现这个胖小偷是怎么躲开的。

  绷紧了身体，猫鼬少警惕地观察四周试图找到敌人的身影。

  不过缺少对付幽灵系宝可梦经验的小家伙显然没有注意到自己的影子在诡异蠕动着。

  一对血红色的双眼在影子中浮现，随后猫鼬少的影子中更是猛地窜出了一只闪烁着幽紫色能量光芒的拳头，径直轰击在了它的腹部。

  暗影拳！

  而直到这一刻猫鼬少才反应过来这一次的敌人有多么难缠，以前争抢地盘的经验告诉它一旦被偷袭成功那么就可以宣告失败了，但...

  “椋俊

  看着在接触到它身体后因为幽紫色能量莫名消失而暴露出来的紫色手臂，猫鼬少一脸莫名其妙。

  紧接着它便看见刚刚消失不见的胖小偷气愤地从它影子中跳了出来，还挥舞着胖乎乎的手臂对它骂骂咧咧。

  “口桀！口桀口桀！”

  好一会儿后，耿鬼终于想起了那个词怎么说。

  “晦气！”

  留下这句话后耿鬼看了一眼乔恩离开的方向，直接开溜了。

  从未遇到过的情况让猫鼬少一时间脑袋嗡嗡的，但在看到耿鬼离开的方向后踌躇了几秒钟选择了追上去。

  它想要保护自己的朋友。

  ...

  ...

  “...对！宝可梦的分类不能简简单单只通过外形来归类，虫系宝可梦也并不只是长得像虫子，它们本身也具备虫属性能量。”
 
</div>
