<div class="read_chapterDetail">
 
  蒂安希气恼地揉了揉乔恩的脸，随即主动牵起了乔恩的手。

  【“那这样一来蒂安希又有新的使命了，优秀的公主是绝对不能让骑士先生失望的，毕竟...”】

  蒂安希的小脸蛋满是笑容。

  【“毕竟骑士先生就是一个不断失业的没用家伙呢。”】

  第438章 再见，蒂安希（二合一）

  明明这一切都和蒂安希无关，但代价却是蒂安希的离开吗？

  当直播间观众们得知蒂安希的决定时，一时间心情陈杂。

  如果由他们选择的话，那么他们肯定会希望这个乖巧粘人还非常有礼貌的钻石公主留下，而不是导致灾难发生的两只宝可梦。

  但他们也知道这并不是什么选择题。

  就算烈咬陆鲨和暴飞龙消失，结果也依旧不会变。

  因为蒂安希这么做并非是为了让这两只宝可梦活下去，纯粹是为了在灾难中失去生命的宝可梦。

  至于能不能做到？

  没有人会怀疑这个问题！

  因为一开始的情况就已经告诉了他们，钻石矿国的特殊性与哲尔尼亚斯有关。

  可这样一来乔恩的努力不就白费了吗？

  想起那时乔恩信誓旦旦表示蒂安希已经不需要再肩负糟糕使命的模样，直播间观众们就无比遗憾。

  他们其实一直很期待的！

  期待乔恩的这段旅途，也期待蒂安希发现自己能够摆脱使命留在乔恩身边时的反应。

  但最终他们希望看到的画面却没能出现。

  乔恩再次开始出发了，只不过与之前总是由乔恩来负责调动小家伙们的情绪不同，这次轮到了蒂安希。

  ...

  ...

  【“骑士先生才不需要自责啦~”】

  站在自行车后座上的蒂安希摇晃着小脑袋将伙伴们全部收入眼底。

  【“如果蒂安希什么都不需要做的话，那么不就意味着蒂安希完全输给了骑士先生之前见到的公主吗？这样的情况才不能出现！蒂安希一定要成为最厉害的公主才行！”】

  像是说教般在空气中扬了扬小拳头后，蒂安希试图让乔恩以及大家都开心起来。

  但紧接着它发现自己的演讲完全起到了反作用，就连趴在乔恩头顶的霜奶仙都变成了一滩。

  这一幕让蒂安希讪讪地收回了小拳头。

  紧接着它改变了战术。

  【“如果是骑士先生的话，肯定也会选择这么做的吧！”】

  这句话成功让宝可梦们将注意力转移到了乔恩身上。

  对于蒂安希的选择它们很伤心，而如果换做乔恩这么做的话它们第一感觉是恐惧。

  哪怕这只是一个简单的举例。

  “咦啵！”

  不准这么做！

  霜奶仙拍了拍乔恩的脑袋，奇鲁莉安它们也是类似的反应。

  蒂安希开心地一拍手掌，但紧接着乔恩的回答却又是在告诉蒂安希――在这种事情上耍小心眼它还嫩了些。

  “如果换成我就这么一副反应的话，蒂安希可是会很伤心的。”

  奇鲁莉安它们又重新将注意力放回到蒂安希身上，而且这一次还都变得气鼓鼓。

  【“诶诶诶~不是的啦！才不会生气呀！”】

  蒂安希慌乱地挥舞着小手，好不容易安抚下来小伙伴们后才气恼地拍了拍乔恩的肩膀。

  【“骑士先生太坏心眼了，蒂安希又不会消失！”】

  “但是会很寂寞。”

  【“蒂安希早就已经习惯寂寞啦！”】

  蒂安希拍了拍胸膛。

  【“而且骑士先生肯定也会努力重新唤醒蒂安希的不是吗？就像是童话绘本中说的那样，之前蒂安希在琪琪房间中看到了非常有意思的绘本哦~不过故事中唤醒了公主的是王子而不是骑士先生呢...”】

  蒂安希叽叽喳喳说起了自己眼中的趣事。

  大多都是一些鸡毛蒜皮的小事，但哪怕如此它依旧是将这些事情掰碎揉细说给乔恩以及伙伴们听。

  只是颇让蒂安希遗憾的是――哪怕它已经尽量将事情讲得很详细，依旧是很快就说完。

  毕竟它能说的就只有这些。

  不过很快它又想到了一个新的话题。

  【“骑士先生，距离过年还有多久呢？”】

  “要快了。”

  【“那太好了！那么蒂安希就能不带着遗憾离开了呢！”】

  开心的语气让乔恩一愣，随即佯装什么都没有发现的模样问道：“那钻石矿国的中心要到了吗？”

  【“还有一段距离呢。”】

  给出这个回答的同时，蒂安希回头看了一眼身后。

  想要找到孩子线索的烈咬陆鲨依旧在尾随，暴飞龙则是徘徊在远处的天空。

  但蒂安希仅仅只是看了一眼就收回了视线。

  它一点都不喜欢这两只宝可梦。

  如果不是它们的话，那么这里的大家就不会死去，也不会被迫搬离熟悉的家园。

  如果不是它们的话，那么到了最后它肯定会非常惊喜！

  因为骑士先生真的很厉害，早在见到它之前就已经帮助它完成了使命。

  可到时候它肯定也会生气吧，生气骑士先生一开始就撒谎说自己很没用。

  明明超厉害的！

  所以那时候肯定也是成功帮助到了其他公主，才不是失业了！

  想到这里，蒂安希忍不住将脸埋进乔恩的后背中偷笑。

  然后它自然而然地和霜奶仙它们打打闹闹，然后在夜色降临之后钻进大货车的小隔间中。

  一切都和往常没什么两样，直到时间来到深夜后，蒂安希这小小的身影走出了小隔间。

  它的动作很轻，都没有惊扰到熟睡中的琪琪。

  但就在它认真看了一眼帐篷所在的位置准备偷偷离开时，在耳边响起的无奈声音又让蒂安希身体一僵。

  “偷偷摸摸离开可不是一位合格公主应该做的事情呢。”

  【“诶嘿~还是被发现了呢！”】

  蒂安希小拳头敲了敲头上的钻石，露出了不好意思的笑容。

  但它并没有乖乖回到房间中的意思。

  【“那骑士先生能允许蒂安独自走完最后这段路吗？”】

  乔恩一言不发，而原先还在困惑于乔恩怎么今晚像是忘记了下播的直播间观众们也是明白了乔恩是在等什么。

  虽然白天时候就已经做好了准备，但他们没想到分别会来得这么快。

  可他们又完全想不出挽留的理由。

  乔恩也想不出来。

  沉默地看着蒂安希许久，乔恩无奈摇了摇头。

  “如果蒂安希白天不说那些话的话，那么我肯定发现不了。”

  【“但这样不行的哦！琪琪说了，大家都应该记得蒂安希~也要为蒂安希的离开而伤心才行。所以...”】

  蒂安希双手合十可怜兮兮地看向乔恩。

  【“骑士先生请不要阻止蒂安希好吗？”】

  蒂安希很担心乔恩会阻止它去做这种事情，但...

  “才没有想过阻止，只是不希望看到蒂安希不告而别而已。”

  乔恩走上前捏了捏这个调皮公主的脸蛋。

  “如果这就是蒂安希想做的事情，那么我会支持蒂安希。但同样我也会努力唤醒蒂安希的。”

  虽然依旧不清楚钻石矿国是在以什么方式运转，但乔恩不认为哲尔尼亚斯会通过让其他宝可梦付出生命来维持矿国的运转。

  还有就是...

  乔恩取出了那时候盖欧卡的馈赠。

  以盖欧卡的力量自然不可能赠送他一颗当初用于增强宝可梦招式威力的普通水滴，只是那颗水滴在他手中刚好变成了这样的项链。

  同时也像是它的描述一样――虽然可以用来增强水属性招式的威力，但这不过是祝福的冰山一角罢了。

  乔恩不知道这颗神秘水滴的真正作用是什么，但大概率也和那时候盖欧卡口中的「记忆」有关。

  所以他选择将这颗神秘水滴送给蒂安希。

  “如果有这个的话...或许蒂安希就不会再感到寂寞了。”

  在蒂安希困惑的注视中，乔恩将这颗神秘水滴系在了它的脖子上。

  做完这一切后他后退了几步，满意地看着蒂安希的新造型。

  哪怕是在深夜，这颗特殊的神秘水滴也是在微微散发着湛蓝色的光芒。

  【“这是...”】

  蒂安希小心翼翼将挂在胸前的神秘水滴捧起，红宝石般的瑰丽双瞳中出现了一丝好奇。

  蒂安希不知道这是什么，但它能够从中感觉到一股亲切的气息。

  而且还有一股极其特殊的力量。

  当然对蒂安希而言最为重要的还是前者。

  将神秘水滴捧到面前嗅了嗅，蒂安希又凑到了乔恩面前。

  紧接着它露出了开心的笑容。

  【“和骑士先生一模一样呢！而且是很厉害的东西...”】

  虽然不知道蒂安希嗅到了什么，但乔恩还是好笑地点了点头。

  不过就在他准备继续说些什么时，却又看到蒂安希后退了几步，并且张开双臂转了个圈。

  【“而且蒂安希好像明白使命是什么了！骑士先生想要看看吗？”】

  乔恩一愣。

  【“不回答的话，那么就是默认了！虽然应该只能维持一小会儿，但真的希望能让骑士先生看到呢。”】

  伴随着蒂安希的这句话落下，七彩的光芒开始从它身上亮起。

  属于蒂安希的超级进化，开始了。

  在黑夜之中，它耀眼到让人无法直视。

  但这身姿却是让直播间观众们陷入了沉默。

  如果可以的话，他们希望这是最后一次了。
 
</div>
