<div class="read_chapterDetail">
 
  在其他幽灵系宝可梦都毫不犹豫选择跟随梦妖魔离开的情况下，唯有耿鬼放弃了。

  哪怕它也很喜欢梦妖魔。

  但虽然主动作出了选择，耿鬼还是有些紧张。

  这一点从它那拘谨的眼神中就能看出来，而且回答乔恩这个问题时语气也是结结巴巴的。

  “我...我是觉得跟着乔恩一起旅行会很有趣口桀...”

  小短手抱着圆鼓鼓肚子的耿鬼在说出这句话时眼神有些躲闪。

  它担心乔恩会因为它突然作出这个决定而生气，但又害怕提前说出来会被拒绝。

  所以...

  “我也会帮忙的口桀！虽然...虽然之前都没能找到...”

  耿鬼挥舞着小短手努力想要证明自己不会拖后腿，但下一秒它的脑袋被乔恩一阵揉搓。

  “还记得我之前说耿鬼你和梦妖魔不一样吗？”

  耿鬼动作一僵，然后就发现自己被乔恩推到了霜奶仙它们面前。

  “其实答案很简单，因为那时候梦妖魔是为了洋馆才想让我留下来，而耿鬼你是想要帮我才认真去寻找，所以啊...”

  乔恩抱起霜奶仙放在耿鬼面前。

  “只要耿鬼愿意的话，我们也会一直在一起。”

  “嘛~”

  霜奶仙眯起了双眼伸出小小的手掌朝着耿鬼打招呼。

  虽然在来到洋馆中之后小公主一直处于懵懵的状态，但有一件事它很好的理解了。

  在喜欢乔恩的同时它也要多多将注意力放在身边的朋友身上才行。

  这样的笑容让耿鬼一愣，然后尝试着伸出了自己的手掌。

  它成功和霜奶仙的小手握在了一起，这也让耿鬼脸上露出了开心的笑容。

  紧接着便是绕着乔恩和耿鬼转圈的好动猫鼬少，虽然一开始和耿鬼之间有着误会，但它也不介意接纳耿鬼这个朋友。

  至于谜拟Q的话更加不会介意了，因为对这个小家伙来说朋友越多越好。

  最后是...

  种族：大针蜂♂

  属性：虫、毒、妖精

  特性：虫之预感

  种族值：395（HP65、攻击90、防御40、特攻45、特防80、速度75）

  已习得招式：吐丝、毒针、乱击、连斩、聚气

  目前状态：妖精系能量充盈、激动、自卑

  友好度：99（你是它的全部，但它觉得如此普通的自己不应该是你的全部）

  成功活下来后大针蜂的变化很大。

  就像是乔恩捕捉到的信息一样，此刻妖精属性的力量正在大针蜂体内充盈，在它那薄翼勾勒出了大量象征着妖精属性力量的粉色纹路。

  但变化的地方不仅仅是这个在哲尔尼亚斯力量的影响下多来的第三属性，更是它的性格。

  所有人都觉得它很普通，就连它自己也这么认为的，以至于在成功进化后都不敢主动贴近到乔恩身边。

  “不要在意这种小事，哪怕所有人都觉得你普通，但唯独你自己不能这么认为。”

  乔恩好笑地揉了揉大针蜂的脑袋，将它也推到了小伙伴们面前。

  “大针蜂不是一直都很期待和我一起的旅行吗？现在终于可以开始了，还有...”

  乔恩朝着大针蜂伸出了手掌。

  “接下来该由你来保护我了。”

  大针蜂一愣，然后毫不犹豫地将自己那骑枪般的右刺放在了乔恩手掌心。

  哪怕会为自己的出身感到自卑，认为自己没有资格获得这一切，但大针蜂也有着自己的坚持。

  接下来该由它来保护自己喜欢的人了！

  这样的反应让乔恩很开心，然后摸了摸大针蜂腹部上依旧存在的伤疤。

  他觉得这也是宝可梦都很固执的证据之一，因为在这一次特殊的进化中大针蜂可以将这样的伤疤给去掉的。

  但大针蜂还是将其保留了下来。

  并不是为了记住自己曾经的弱小，而是将这个伤疤视作了和他相遇的证明。

  没有点破大针蜂这样做的想法，乔恩满意地将视线从自洋馆一行结束后真心接受了彼此的小家伙们身上收回。

  紧接着他将注意力放在了直播间观众们身上。

  然后...

  他耸了耸肩。

  “好吧，重新出现在相框中的照片确实和你们没有太大关系。”

  这是人们早已经知道的事情，但真正从乔恩口中说出来时他们还是感到了失落，不过...

  “但你们能做的事情不是比我更多吗？”

  在另一边世界人们茫然的注视中，乔恩笑道：“因为我在这边能记住的就只有那些孩子，而你们却能在那边记住更多不幸但至少还活着的孩子，这才是我真正希望你们帮忙的地方，那么...”

  乔恩面色严肃地深吸了一口气，一副马上就要说出什么重大事件的模样。

  但这一次他却迟迟没有开口，直到快要憋不出气时才无奈开口。

  “我还等着你们抢答呢~”

  轻松的态度驱散了直播间观众们心中的失落，同时也是在告诉他们...

  这样的结果难道不是最好的吗？

  是啊，确实是最好的！

  这是这一瞬间几乎所有人脑中冒出的想法。

  看着屏幕中朝他们笑着的身影，他们也逐渐放松了下来。

  只是他们用来证明自己已经不难受了的方式有些特殊。

  或者说...

  只能特殊！

  【别惦记着你那B开场白了！我都能背下来了，直接说这一次需要加上的新内容就行了。】

  【主播主播！这么温柔的梦妖魔就这样离开了你肯定很伤心吧？呜呜呜...我也好伤心啊哈哈哈哈！】

  【没有宝可梦相伴固然可怕，但主播与它们的相遇相处更令人揪心！】

  画风突变的弹幕内容让乔恩没好气地翻了个白眼，他都觉得自己可能是白安慰这些家伙了。

  不过...

  乔恩露出了恶劣的笑容。

  “好心提醒一下，梦妖魔也会看直播的。”

  最初他还好奇过为什么相隔那么远梦妖魔就察觉到了他的存在，结果没想到原因这么简单。

  所以哪怕被送到了另一边的世界，梦妖魔也能联系上他。

  乔恩本以为这样的提醒会让这些‘幸灾乐祸’的弹幕收敛一些，但...

  【我超！梦妖魔妈妈也在吗？看我看我！】

  【逆天！】

  【前面的，这样一来主播变成你的什么了？】

  【额...要是我也能和宝可梦相遇的话，被占点便宜也不是不行。】

  啧...

  乔恩一脸晦气，没好气道：“你嫌被我占便宜我还觉得你赚大了呢。”

  【好像也对，要不我再给你磕个头，不然确实有些于心不安。】

  纯纯的逆天！

  ...

  ...

  “果然，人类都很有趣啊。”

  看着乔恩和直播间观众们的交流，梦妖魔脸上露出了笑容。

  紧接着它也开始敲打出一行文字。

  【接下来我准备先去孩子们住过的地方看看。】

  这一次梦妖魔没有删删改改，因为它已经知道家人间的相处并没有那么复杂。

  它做得到的！

  因为它从一开始就和乔恩是家人。

  下一秒，洋馆开始变得透明，连带着一同跟随着它来到这里的幽灵系宝可梦一起融入了梦妖魔体内。

  第74章 传说中的宝可梦

  “乔恩，真的已经塞不进去了啊口桀~要爆开来了口桀！”

  面对努力将巨物塞进它身体里的乔恩，耿鬼手舞足蹈一副它早已经被塞满了的模样。

  【噫~这又是什么奇怪的展开？】

  【不仅拥有潜入影子中的能力，还能将身体当做空间背包使用吗？好方便！】

  【确实！圆滚滚的身体抱起来肯定很舒服，我记得主播还说过因为是幽灵所以耿鬼的体温非常冰凉，就连空调都能省下了。】

  【然后冬天一脚踹开？】

  【尬黑了，冬天时候让耿鬼往身体里塞个暖炉和发电机就行了。】

  【好家伙！我直接好家伙！】

  惊叹于耿鬼那神奇身体构造的观众们没有一个觉得乔恩强行塞入的做法有什么不妥，毕竟从耿鬼反应来看‘要爆开来了’这个说法肯定是夸大其词了。

  不过好像确实是塞不进去了，见此乔恩只能遗憾地将背包放下，拍了拍耿鬼圆滚滚的肚皮。

  “有这么小吗？是不是没有扩容过？”

  【噫~我好像听见了什么糟糕的词汇。】

  【污的人听什么都污，扩容弹夹没听过吗？肯定是类似这样的意思！】

  认真打量着耿鬼肚子的乔恩没有注意到弹幕上的糟糕发言，耿鬼也看不到。

  不过显然它阻止乔恩强行将背包塞进它身体里的理由并不仅仅只是单纯放不下去了。

  “才不小口桀，而是已经放了很多东西口桀！”

  说话的同时，耿鬼将小手伸进了自己身体里摸索。

  然后...

  它掏出了几卷绷带和药品。

  “这是从乔恩你之前住的地方拿来的口桀~！”

  “......”

  看着耿鬼手中的绷带和药品，乔恩颇有些无语。

  “你拿这些东西干什么？”
 
</div>
