<div class="read_chapterDetail">
 
  看到猫鼬少下意识的动作后乔恩忍不住在心中吐槽了一声。

  “可不能挑食啊。”

  乔恩心想猫鼬少明明是什么都吃，只是偏爱鲜活的食物而已。

  拿起霜奶仙递来的蛋糕，乔恩将其切成了好几块，给自己拿一块的同时也给猫鼬少递过去了一块。

  猫鼬少身体微微一僵。

  在霜奶仙还处于小仙奶时期，猫鼬少就是鱼悦蛋糕店的常客了，但它之前也没有说谎。

  如果不是饿到头昏眼花的程度它绝对不会来到这里，理由也很简单...

  这家蛋糕店里的蛋糕太难吃了！

  看着已经被递到面前的蛋糕，猫鼬少欲言又止、止言又欲。

  它很想提醒乔恩，但在看到正期盼看着的霜奶仙猫鼬少又犹豫了。

  算了，还是吃一口好了。

  猫鼬少认命般张开了嘴。

  下一秒，蛋糕被丢进了它口中的。

  但紧接着令猫鼬少错愕的是...

  这一次的蛋糕居然和之前完全不一样！

  感受着在口腔中乱撞的香甜气息，猫鼬少下意识合上嘴将这样的香甜气息锁进了肚子里。

  “所以这不是挺好吃的吗？”

  乔恩将蛋糕送入口中后，看向一脸懵逼的猫鼬少时就像是在看待一个挑食的孩子。

  “嘛哈！”

  霜奶仙开心地举起了双手，紧接着又像是在加油鼓气般朝着乔恩上下挥舞着小手。

  可令小家伙困惑的是，接下来乔恩却什么话都没说，只是将蛋糕一块接一块喂给不再抗拒的猫鼬少。

  直到几乎一整个蛋糕全部送进猫鼬少肚子后，乔恩才再次开口。

  “接下来我准备带着霜奶仙出门旅游了。”

  “椋俊

  舔着嘴角奶油的猫鼬少歪了歪脑袋。

  这个动作也让乔恩释然。

  他摸了摸猫鼬少的脑袋。

  “所以以后如果饿肚子的话就来吃蛋糕吧，我想无论是小鱼还是霜奶仙肯定都希望这些蛋糕给这个世界带来幸福和快乐。”

  这句话让猫鼬少一愣，然后歪过头看向霜奶仙，似乎在问...

  可以吗？

  “嘛~嘛哈！”

  霜奶仙开心地叫了一声，然后转身继续搬蛋糕去了。

  虽然小家伙很好奇乔恩为什么没有对猫鼬少发出邀请，但它确实是希望能用蛋糕给朋友带来幸福和快乐。

  很快，猫鼬少就被一人一宝可梦用蛋糕填满了肚子。

  “那...再见了。”

  乔恩朝着一脸幸福的猫鼬少挥手告别。

  猫鼬少也学着乔恩的动作挥手告别，转过身一路小跑着回去了。

  而等到猫鼬少彻底消失在视线中后，霜奶仙才伸手拉了拉乔恩的头发，似乎在困惑乔恩为什么不邀请猫鼬少。

  “因为如果现在邀请猫鼬少的话，接下来肯定会不小心忽视它的。”

  乔恩揉了揉霜奶仙手感超好的脸蛋。

  “接下来我们还有重要的事情去做。”

  猫鼬少是一种非常需要食物的宝可梦，而接下来的旅途中他可能没有那么多时间去为猫鼬少准备食物。

  哪怕霜奶仙产出的美味奶油能够充当一部分食物，但猫鼬少也已经给出了自己的答案。

  种族：猫鼬少♂

  属性：一般

  特性:强壮之颚

  种族值：252（HP48、攻击70、防御30、特攻30、特防30、速度45）

  已习得招式：撞击、瞪眼、泼沙、气味侦测、咬住

  目前状态：开心、饱腹

  友好度：61（它将你们视作了很好的朋友，所以不想给你们添麻烦）

  想起刚才从猫鼬少身上看到的状态，乔恩好笑地摸了摸鼻子，心想这个小家伙也并没有他想象中的那么憨。

  刚才猫鼬少绝对是听出他的意思了。

  ...

  ...

  「...身体上被留下那样的伤疤足以证明它在之前的战斗中耗尽了全部的体力，哪怕成功通过强行进化活了下来但特殊的身体构造又成了它...」

  泛着淡蓝色光芒的钢笔如同一台精密的仪器在信纸上写下一个个文字。

  但通过这种方式写出的却又不是方方正正的字体，反而还有些娟秀。

  不过很快写信者似乎又陷入了刚才在手机上输入文字时的状态。

  钢笔突兀停下了，随即这张信纸被揉成了一团丢进了桌旁的纸篓中。

  紧接着又是一张空白信纸从抽屉中飘出。

  「你是将铁壳昆当做了家人？将一只森林中随处可见的独...」

  似乎是觉得这样的措辞非常不礼貌，这封信在刚刚写下一个开头就被无形的力量撕成了粉碎。

  紧接着写信者似乎再次陷入了纠结之中。

  许久之后，钢笔才再次落下。

  「如果想让铁壳昆活下来的话就朝着北边前进吧，我会等着你。」

  这一次的内容很简洁，而且也没有再次被揉成一团丢掉。

  它被装进了一个同样从抽屉中飘出的信封里，然后飘落在了桌面上。

  “把这封信送到那个人类手中。”

  伴随着这道温婉的声音落下，一只胖呼呼的紫色手掌从阴影中伸出抓住了信。

  “口桀~把这封信送到那个人类手中~口桀口桀...”

  和刚才那温婉的声音不同，取走了信件的信使似乎只是感觉有趣所以单纯在模仿，而且在收走信后还偷偷将手伸向桌上的手机。

  不过下一秒泛着蓝光从半空中径直刺下的钢笔又让它慌乱地缩回了手掌。

  “口桀~口桀口桀！”

  “用人类的语言回答我。”

  带上了一丝严厉的语气让缩回了一半的紫色手臂停顿在了半空中，许久之后才响起一道磕磕巴巴的声音。

  “我、我明白了。”

  ...

  ...

  诊所。

  “嗯...锅有了。”

  乔恩将锅放进了背包中，顺便将霜奶仙从背包中抱出。

  紧接着他又看了一眼自己列好的清单，转身在诊所的柜台中找来了一些应急的药品和绷带。

  将药品放入背包的同时，乔恩再次将霜奶仙从背包中抱出。

  不过霜奶仙似乎喜欢上了这样的游戏，在被抱出来后继续手脚并用朝着背包里爬，被乔恩半路截停后还挥舞着小手想要让乔恩把它放下。

  无奈之下，乔恩只能将这个捣乱的小家伙放在了铁壳昆面前，让它和今后要在一起行动伙伴多多交流。

  第24章 新的妖精宝可梦

  进化啊...

  看着坐在一叠摞起来的书上、勉强达到了和它同样高度的霜奶仙，铁壳昆眼神微微闪动。

  它不知道自己是否还能够进化，但或许就算失败了也没什么。

  想到这里，铁壳昆看了一眼正忙忙碌碌收拾东西的乔恩，然后又看向高高坐着朝它打招呼的霜奶仙。

  有了新同伴后乔恩肯定不会继续孤独吧。

  比它好多了。

  毕竟它只是一只森林中随处可见的独角虫而已，在被带到这里之前每天要做的事情就只有两件。

  进食，然后躲避天敌的捕食。

  那时候它必须抓紧时间积蓄完成进化的能量，只有这样它才能在森林中勉强拥有自保的能力。

  但被带到这里后，铁壳昆发现自己想要进化的理由也在不知不觉间发生了变化。

  因为它身处的地方不再是充满着危机的森林。

  如果它刚出生就被带到这里的话肯定很轻松就能进化了吧。

  看着面前坐在书堆上一点都不在乎它无法回答自说自话的霜奶仙，铁壳昆没有闭上眼睛而是在认真听着。

  它其实很羡慕霜奶仙。

  ...

  ...

  与此同时，山城观察站。

  “进化吗...”

  看着面前依旧空白的稿纸，有些年迈的教授最终还是放下了手中的笔。

  紧接着他站起身朝着观察站的会议室走去。

  倒不是想要召集观察站的人开会，而是想要来看一看之前被带回来的绿毛虫。

  温顺的性格再加上没有任何危险，让这只被带回来的绿毛虫在观察站中没有受到任何限制。

  不过它似乎非常中意会议室这个地方，每天就在这里吃吃喝喝，就连这位教授推门走进来时只是看了一眼就收回了视线。

  老教授也没有在意，只是静静地看着绿毛虫进食。

  他发现自己虽然研究了一辈子生物，但在宝可梦面前却依旧像是一个无知的学生。

  之前从猫鼬少人性化的表现中他认为宝可梦是一种智商相当高并且还掌握了神奇力量的生物，但小仙奶进化的那一幕让他意识到自己还是低估了这些生物。

  无论是小仙奶还是进化后的霜奶仙显然都是不需要进食，这一点和面前的绿毛虫截然相反。

  但供于小仙奶和霜奶仙活动的能量又是什么？甚至霜奶仙还能凭空制造食物！

  真的只需要「幸福」就够了吗？

  “真是不可思议的存在啊...”

  老教授忍不住感叹了一声。

  绿毛虫好奇地抬起了脑袋，发现老教授并不是在和它说话后又重新去啃食树叶了。

  然后...
 
</div>
