<div class="read_chapterDetail">

  第86章 一开播就看到乔恩在虐待宝可梦

  并非是袭击，而是为了守护吗？

  看着屏幕中介绍果园的同时还不忘锻炼身体的腕力，沈莹不禁想起了白天那位领着她和梦妖魔前往袭击事件发生地点的林业局工作人员。

  那位工作人员最后承认他一开始就对这件事抱有偏见，但梦妖魔却又说对方的想法可能是对的。

  所以梦妖魔是看出了什么吗？

  沈莹忍不住看向站在窗前的梦妖魔。

  “既然什么都没有发现，我们还有留在这里的必要吗？”

  “嗯...”

  梦妖魔点了点头，温和道：“乔恩应该很快就能搞清楚这是怎么一回事，而如果和我想的一样的话那个年轻人可能会有些麻烦。”

  那个工作人员会有麻烦？

  沈莹有些不理解这句话的意思，不过好在梦妖魔也不是什么资深谜语人。

  “就比如说如果有人想要破坏洋馆的话，那么就算对方身处另一个世界我也不会放过他的。”

  ...

  ...

  这一次乔恩是认真等到腕力介绍完果园的情况后才关闭了直播。

  一般情况下这段时间他都会留给身边的小家伙们，不过这一次还要加上腕力。

  “也就是说果园中的大家并非是一开始就在一起，而是逐渐被吸引过来的？”

  “喂嘁！”

  “它说相较于其他地方，果园中的树果异常美味，所以大家也都是在认真照料果园口桀~！”

  耿鬼在翻译完这句话后忍不住看向依旧在锻炼身体的腕力。

  身为幽灵的它很难理解腕力的行为。

  “你不累吗口桀？”

  “喂嘁！”

  “这样做就能快点进化吗口桀？”

  耿鬼一脸惊讶，而这句话也让围在乔恩身边看着他准备晚餐的小家伙们都围了上来。

  “咦啵！咦啵咦啵！”

  霜奶仙说进化根本没有这么困难，只要拿着一颗草莓被乔恩抱着转圈圈就行了。

  “喂嘁喂嘁！”

  “腕力说进化才没有这么简单口桀~！”

  耿鬼捂嘴偷笑，但小小的手掌根本捂不住它那‘血盆大口’。

  “咦啵！！！”

  霜奶仙一脸不服气。

  它就是这么进化的！

  大针蜂看了一眼霜奶仙，想了想后还是放弃了开口。

  猫鼬少和谜拟Q的视线则是在其他伙伴们身上来回打转。

  它们一个还没进化，一个根本没有后续的进化形态。

  大针蜂进化时它们倒是在场，但那好像不一样。

  于是它们又看向了耿鬼。

  “我吗口桀？”

  耿鬼挠了挠脑袋。

  “和洋馆里的朋友们玩着玩着就突然进化了口桀~，不过进化后好像也没什么特别的口桀。”

  “咦啵！咦啵咦啵！”

  霜奶仙表示它进化后就能给乔恩制造出美味的奶油了。

  “喂嘁！”

  “腕力你说进化之后就能更好地保护果园里的大家了吗口桀？”

  这句话让大针蜂忍不住看了腕力一眼，它突然觉得这个莽撞的家伙不那么讨厌了。

  不过很快它们对于‘进化’的交流就被打断了。

  “晚饭好了。”

  猫鼬少第一个跑回了乔恩身边，然后很快腕力身边就重新变得清静。

  动作停顿了那么一瞬间，腕力继续开始锻炼。

  不过...

  “腕力你要来吃一点吗？锻炼了这么久应该也饿了吧。”

  腕力错愕地抬起脑袋，然后就看到了乔恩笑着朝它招手画面。

  它也可以吗？

  犹豫了几秒钟，腕力最终还是没有拒绝乔恩的好意。

  而就在它端起乔恩特地给它准备的海碗狼吞虎咽时，却又听见了让它沉默的话语。

  “其实我们也是为了调查破坏果园的坏蛋而来的，如果进展顺利的话那些坏蛋可能就不会再出现了。”

  复杂地看了乔恩好几秒，腕力胡乱将碗中的食物全部倒入了口中。

  这样的表现让乔恩以为腕力很喜欢他准备的食物，而就在他准备给腕力再添点时却又发现腕力在认真看着他。

  “喂嘁！喂嘁喂嘁！”

  “它说明天可以送我们去果园口桀~。”

  正在给猫鼬少添食物的耿鬼下意识翻译，然后又困惑地看向腕力。

  “可你怎么送我们过去啊口桀？你又不会飞，又不像一些宝可梦一样能唰的一下瞬间移动到另一个地方口桀。”

  耿鬼觉得以腕力的小小体型就连骑自行车都费劲。

  似乎是察觉到了耿鬼的不看好，腕力左右观察了一下四周，然后找到了自己的目标。

  “喂嘁！”

  “.......”

  顺着腕力指着的方向看去，乔恩无语地发现是一辆人力小三轮车。

  虽然不怀疑腕力的体力，但总觉得这么做明天开播后就会被认为是在虐待宝可梦。

  要不...咱们换辆电动的？

  乔恩很想这样提议，但在看到腕力坚定的模样后还是没有说出这样的提议。

  无奈解决完自己的晚餐，乔恩没有收起面前的卡式小炉子，而是站起身活动了一下身体。

  在腕力困惑的注视中，乔恩笑道：“这对腕力来说也是一种锻炼方式对吧？那么也就需要提前准备好一些食物了。”

  腕力一愣，然后重新将脸埋回了已经被耿鬼添满了食物的海碗中。

  它意识到长成这种模样的生物也不全是坏蛋。

  ...

  ...

  事实证明，乔恩的担忧的有道理的。

  几乎是在第二天他磨磨蹭蹭开播的下一秒，出现在直播间的画面就让不少刚好在喝水的人差点喷出来。

  【不是！你怎么好意思坐着的？】

  【虽然知道腕力能打十个主播，但这样的画面...哈哈哈！你就不能换辆电动的吗？！我看着都替腕力累。】

  【有本事你重新开启打赏功能，我给你打赏一辆！别让我看不起你！当然真开的话当我没说。】

  “是腕力这么要求的。”

  乔恩两手一摊，试图将话题往腕力的特殊性上转以证明自己真的不是在虐待宝可梦。

  “这对腕力来说也是一种训练方式，而通过这样的艰苦训练进化成豪力后更是大力士的代表，嗯...简单地来说如果它们去开搬家公司的话足以挤死目前所有的搬家公司。”

  乔恩努力转移话题，可就在他准备说最终进化型怪力甚至就连沉重的翻斗车都能轻松举起时，彩色弹幕的出现打断了他的介绍。

  【调查结果暂时出来了，那个果园曾经属于遇袭者的父亲，三年前他接手后就第一时间将其转手用于偿还自己在外面欠下的赌债，甚至...】

  “甚至什么？”

  【甚至就连保证要照顾好哥哥遗孤的承诺都没做到，卖掉果园后就直接跑掉了。】

  第87章 含羞苞

  毫不犹豫将弄到手的果园出售，然后都没有给哥哥的遗孤以及父亲留下一分钱就跑掉了吗？

  当得知这个调查结果时，乔恩忍不住看了一眼将小三轮蹬得飞快的腕力。

  打得好啊！

  【打得好！】

  【其他不知道，但唯独这一次不能算宝可梦袭击事件！】

  【这种人渣第一次没被打死算他运气好，主播你就不能让腕力继续留在那里蹲守吗？】

  【蹲守+1！】

  乔恩当然也想，不过有些事情不能当面说出来。

  “是腕力主动想要送我们去果园，而且...”

  停顿了一下，乔恩又转而询问：“那么那个孩子呢？后来怎么样了？”

  按照腕力的说法，果园以前也会出现坏蛋，而它则是第一次被请求来到这里教训破坏者。

  然后问题又来了！

  果园中的宝可梦们和腕力又怎么会知道目标就在这里？

  乔恩觉得答案或许会在那个遗孤身上，然后...

  【那个小姑娘被送到了福利院，因为事后她的爷爷被气到住院，不久之后便去世了。】

  “......”

  这下子乔恩也想骂人了。

  【呵呵，我就说这种人还不如直接被腕力一拳打死得了。】

  【那个老爷子也可怜，居然摊上了这么一个儿子。】

  【也就是说这次袭击事件和那位老爷子有关？就像是给赫拉克罗斯准备的蜂...也不对！我记得昨天腕力说过它也是第一次来到这里对吧！如果是老爷子的话不太可能一直将接手果园的人当做破坏果园的坏蛋吧。】

  【你的意思是袭击事件的真凶是那个被送进福利院的小姑娘？呃...这样一来的话那位果园老板岂不是遭受了无妄之灾？可那个小姑娘也应该是无意的，只要好好沟通就能解决了吧。】

  【如果那个小姑娘是被送到了山城福利院的话需要我帮忙吗？我感觉我可以。】

  【别吧，我还想看到那个赌鬼被腕力打死呢。】

  不少人开始为这件事出谋划策，当然也有人不希望造成了这场悲剧的元凶就这样被轻飘飘放过。

  至少从现在的情况来看，法律根本无法惩戒对方。

  不过...

  【那个小姑娘的情况有些特殊。】

  ...
 
</div>
