<div class="read_chapterDetail">
 
  而这个动作也让庄明辉心花怒放。

  他开心地说那么明天就将咩利羊介绍给家人们认识，甚至已经开始想好怎么对家人们阐述利弊了。

  相较于那几头种羊受伤的损失，咩利羊在保护绵羊群不受狐狸和狼袭扰这件事上可比牧羊犬要厉害多了。

  而在这样的兴奋下庄明辉甚至忘记了咩利羊本身的特殊性，忍不住伸手去摸咩利羊身上蓬松的羊毛。

  然后...

  一道惨叫声打破了深夜的寂静。

  痛！

  太痛了！

  虽然这只咩利羊已经很久没有沐浴过闪电，但通过和绵羊之间的摩擦依旧是储存了不少静电。

  看着庄明辉痛到在羊圈地面不断打滚的模样，咩利羊一脸无辜。

  它可什么都没做，还有那些想对它做些奇怪事情的公羊也是这样受伤的。

  而很快被这样的动静吸引而来的家人们又让庄明辉明白――他似乎不需要等到明天了。

  第275章 日之石和金属膜

  发生在草原上的小小插曲目前自然是不为人所知，毕竟眼下绝大部分人们的注意力都是在属性能量能涉足到空间方面这一点上。

  如果不是事先从乔恩口中得知属性之力源自于阿尔宙斯的创世之力的话，恐怕现在人们根本无法理解这样的概念。

  但这已经不重要了！

  重要的是只要他们能成功解析「瞬间移动」这个招式能将超能力属性力量与空间结合起来的原理，那么绝对能给眼下的科技带来跨越式的发展。

  当然贸然让对此掌握不熟练的宝可梦使用「瞬间移动」并不合适，毕竟眼下他们就连制造其他属性能量的方法都还没掌握。

  而如果只是先研究超能力属性力量的话，那么他们也有比天然雀更为合适的替代品。

  那就是铜镜怪！

  虽说有些任重道远，但却又让在进行相关方面研究的人们充满了动力。

  因为这一切并非是镜花水月。

  至少在精灵球方面他们已经拿出了一些成果。

  自从双斧战龙为这个世界带来了第一颗精灵球后，各个研究所对这方面的研究一直都没有放下。

  一下子让精灵球进入量产阶段很不现实，可在拥有成品以及被告知这样的特殊科技是一步步从球果的特殊性中衍生出来的情况下，经过这么长时间的研究制作出可堪一用的半成品还是可以的。

  虽说制作成本很高，再加上是以球果为主体导致用不了多久就会因腐烂而坏掉，但至少已经迈出了最为关劓键的第一步。

  所以当一颗看起来非常简陋的精灵球成功将一只腕力收入其中并且释放出来的视频被以官方的名义上传到网络中后，很快就再次引发了新一轮的讨论热潮。

  这样的情况也吸引了更多原来不怎么了解宝可梦的人们去关注这件事。

  齐正就是其中之一。

  不过他并非是在精灵球出现后才开始关注网络上关于宝可梦的消息，自从上一次在地铁隧道被破坏事件中帮助一只大岩蛇取出卡在它身体里的小拳石后，他的生活也发生了很大的变化。

  一同发生变化的还有那时候一起行动的同事。

  他一直觉得那时候自己只是和同事一起做了件微不足道的小事，但奈何那只大岩蛇却不这么认为。

  于是在大岩蛇城入职城建局后齐正和同事就肩负起了教导这个‘新职员’的任务。

  一开始齐正还有些莫名其妙，但很快他就发现比起教导大岩蛇，他们更像是在扮演保姆的角色。

  想到这里，齐正忍不住笑了笑。

  明明拥有着那么巨大的身躯，但大岩蛇的性格却像是一个憨厚的孩子。

  比他的儿子要听话多了。

  而在知道如此巨大的大岩蛇也能被收进小小的球里后，齐正更是心生期待。

  如果可以的话他也想用这样的方式将大岩蛇带回去，让大岩蛇看看他住的地方以及家人。

  想这么做的原因也很简单，之前和同事在大岩蛇面前提起家里的情况时对方那好奇的目光他一直都没有忘记。

  不过就在今天一大早他再次将一车大岩蛇的薪水，也就是矿石运送到已经定居在城外的大岩蛇面前时，却又看到大岩蛇开心地将一颗奇怪石头叼到了他面前。

  “这是什么？”

  齐正好奇地捡起了大岩蛇放下的奇怪石头展示给了同事看。

  如果不是大岩蛇送给他的话，估计齐正会以为这是哪里不要的建筑废料，毕竟那遍布凸起的无规则外表看起来确实不怎么奇怪。

  但下一秒齐正又愣住了。

  “这玩意怪暖和的。”

  ...

  ...

  “这确实是进化石，而且看它的形状我想你们应该也能猜出这是日之石。”

  当填饱了一众宝可梦的肚子，也让自己另一处空着的肩膀有了常驻小萝莉的乔恩得知这个消息时有些意外。

  毕竟他都没有见过日之石。

  可想想其实也正常，毕竟各种进化石严格意义上都是算是属性力量凝聚而成的产物，而另一边世界的人们对这股力量也已经有了较为清晰的认知。

  “运气不错啊，考虑到目前宝可梦降临的种类，日之石对你们那边的实用性是最大的。你们可以使用这颗石头让臭臭花、向日种子、木棉球以及百合根娃娃进化，毕竟想要等到某一天太阳光照变得特殊太看运气了，”

  乔恩心想除了伞电蜥还未见到外，其他需要日之石才能进化的宝可梦都已经出现在了另一边的世界。

  但说完后他又想到了什么，提醒道：“但使用之前最好先询问宝可梦的意见，毕竟这不像是自然进化可以通过自己的意志去抗拒，一旦上述所说的宝可梦接触到进化石都会直接进化，不论它们意志如何。”

  这个建议自然是被另一边世界的人们牢牢记住了，可眼下这个阶段将进化石直接使用是很浪费的行为，毕竟乔恩说的这几种宝可梦在进化后都无法给宝可梦研究带来太大的进展。

  当然就这样直接拿走日之石也有些不合适，毕竟这是大岩蛇送给它朋友的礼物。

  虽说可以在经济上补偿照顾大岩蛇的两位职工，但这两位职工思考了许久后又提出了另一个要求。

  作为刚刚接触宝可梦不久的普通工人，齐正和他同事对宝可梦依旧处于一知半解的状态，但这不妨碍他们认为宝可梦的进化是一件好事。

  就像是所有父母都认为自己的孩子能健康长大就是好事一般。

  他们想要让大岩蛇进化，所以委托负责联系乔恩的人询问一下大岩蛇的进化方法。

  如果是正常成长就能进化或者没有下一段进化形态的话他们希望能将补偿换成品质更好的矿石，如果是需要特殊方法的话他们希望日后优先考虑这只大岩蛇。

  这个问题的答案自然没有隐瞒的必要。

  “嗯...大岩蛇的进化方式有些特殊，不仅需要类似豪力再度进化时所需要的特殊磁场，更是需要一些特殊的东西。”

  特殊磁场加上特殊进化道具？

  不少人嘴角抽搐了一下，心想这未免也太难了。

  【也需要进化石吗？】

  “并不是进化石，而是一种名为金属膜的东西，你们可以理解为是人工制造的进化道具。”

  第276章 霜奶仙：我才是妈妈！

  人工制造的进化道具？

  乔恩的这个说法让直播间观众们一愣，然后想起了那时候乔恩对特殊磁场的介绍。

  那么人类不仅可以复制特殊磁场，还能够创造出自然界中本身不存在的进化道具？

  会这么想也很简单，毕竟乔恩对金属膜的介绍就是人工制造的进化道具而不是复制出来的。

  【金属膜？可以理解为钢属性进化石的意思？】

  【也就是说就算不存在对应的进化石，也会存在类似的道具吗？】

  【我大概理解了，这也是在属性能量研究过程中的产物。】

  “也不能这样简单化吧，毕竟虽然说是钢属性，但其实这是自然界中金属的统称。如果只能人为制造出来的话那么野外也就不存在大岩蛇的进化形态了，嗯...大岩蛇进化后的形态叫做大钢蛇，属性也从岩石加地面变成了钢加地面。

  更严谨一些的话大岩蛇进化只需要特殊磁场就够了，但这样的前提是大岩蛇通过正常进食已经有了足够的积累。所以金属膜在其中起到的作用可以理解为省去了耗时最长的过程。”

  乔恩的解释让一些人恍然大悟。

  积累并不是指让大岩蛇在短时间内吃下大量的金属，因为金属只是金属，而不是最关键的钢属性能量。

  只是...

  看着屏幕中已经再次骑上了自行车的青年，研究员们眼中的惊喜久久没有褪去。

  一开始他们以为这只是帮助那两位提供了日之石的城建局员工顺便询问一下大岩蛇的进化方法，但却没想到得到了这样的惊喜！

  并非是人造进化道具的可能，而是金属膜的存在为他们提供了一条崭新的思路！

  这样的方法其实一直都在，只是被他们下意识忽略了。

  那就是...

  被大岩蛇吃下的泥土和矿石都去哪了？

  大部分宝可梦都存在排泄功能，但有一部分没有。

  比如说幽灵系宝可梦，又比如说以泥土和矿物为食的大岩蛇。

  但吃下了大量泥土和矿物后，不具备排泄功能的大岩蛇体重并不会同比例增长。

  大岩蛇会变重，但变化的幅度却很小。

  这样的例子告诉了他们金属膜制造的原理。

  物质被能量化了！

  这个结论听起来相当不可思议，但又完美符合现有的、物质和生命都是因属性力量而诞生这个理论。

  毫不犹豫的，各个研究所都将观察大岩蛇以及小拳石进食后的状态变化列为重要课题。

  当然这种事情乔恩就不知道了，而且就算知道他也帮不上什么忙。

  比起这个，他更在意拉鲁拉丝现在的感觉。

  “是不是发现赶路的过程其实很无聊？”

  正好奇观察两侧环境的拉鲁拉丝急忙摇头。

  “拉鲁~拉鲁！”

  【“只要和妈妈还有大家在一起，就会很开心！”】

  和软糯叫声一同出现的心灵感应为拉鲁拉丝增添了一丝可爱，唯一有些煞风景的则是从后座传来的笑声。

  “口桀口桀，被当做妈妈了呢。”

  抱着猫鼬少的耿鬼忍不住偷笑，而这句话也让直播间观众们明白昨天那时候乔恩为什么会莫名其妙愣住。

  【23333~原来不是单亲爸爸而是单亲妈妈啊。】

  【口桀口桀~这位单亲妈妈你肯定不想拉鲁拉丝饿肚子吧。】

  【艹！什么楠桐！】

  【是钕桐捏！】

  直播间观众们嬉笑着揭乔恩的短，而拉鲁拉丝听见耿鬼的话后一脸不理解。

  “拉鲁！”

  【“妈妈就是妈妈呀！”】

  “咦啵~”

  霜奶仙再次‘翻山越岭’，趴在乔恩头顶拍了拍拉鲁拉丝的脑袋。

  而这句话的内容这是让乔恩忍不住翻了个白眼，暗自庆幸耿鬼没有将这句话也给翻译出来，不然的话他成分就更怪了。

  小公主说拉鲁拉丝应该叫他爸爸。

  当然如果只有这句话的自然没问题，出问题的是后面的话。

  霜奶仙拍着胸膛表示它应该才是妈妈，理由是那时候它也抱了好久的蛋。
 
</div>
