<div class="read_chapterDetail">
 
  但对那些品学优异的学生就不能这么简单化了，所以一些因为居住地关系不方便在当地林业局备案的学生们就被他们这样的宝可梦观察站接手。

  当然本身程序还是一样的，毕竟他们眼下也不放心让那些学生们前往真正的野外。

  这部分学生们到时候也会去最近的宝可梦观察站一趟，但在取得宝可梦的认可后他们的信息就会转移到他们家乡的林业部门。

  届时在放假期间这些宝可梦们会跟着他们回家，也会回到护林员发现它们的森林中。

  而眼下需要由沈莹来负责的学生则是会在放假期间暂时和宝可梦分别一段时间，让它们回到观察站。

  这样做自然也是有不少好处，比如可以让观察站的宝可梦们也了解到人类社会的运行方式，也能让没被第一批选中的学生们心中留有期待。

  在听完陈教授的解释后，沈莹也明白这确实是最好的选择，只是...

  她完全没有这方面的经验啊！

  如果不是宝可梦的突然降临恐怕她都在头疼毕业后的工作问题！

  沈莹下意识想要推脱，但陈教授却笑了笑。

  “目前谁都没有这方面的经验不是吗？而且你还是他们的学姐呢。”

  那您还是他们的老师呢！

  沈莹很想用这句话反驳陈教授，但最终还是只能接下这个任务。

  而在她询问什么时候需要过去时，陈教授又尴尬地扭过了头。

  “明天那些学生们就会来到这里，所以就由沈莹你来接待他们吧。”

  这句话让沈莹人都麻了。

  ...

  ...

  与此同时。

  一间看起来有些乱的宿舍中，一位戴着眼镜看起来斯斯文文的青年在认真朝着电话另一边的人解释。

  “...对，所以这一次暑假我可能会晚回去或者就不回去了。妈，你不用担心这个的...你要是让那些道听途说的人给出确切的证据他们肯定给不出来...对，我觉得这肯定是最正确的选择...”

  好不容易说服电话另一边的人后，青年像是松了口气般挂断了电话。

  这副模样让宿舍中的另一位正在收拾行李的青年忍不住多看了一眼。

  “真准备好了？”

  “是啊...就这样放弃的话未免也太可惜了。”

  “那粑粑祝你好运，如果灰溜溜回来的话我就不认你了。”

  “滚吧你。”

  挂断电话的青年笑骂了一声，然后站起身看向窗外。

  从这个方向看去还可以看到正在建设中的宝可梦生活区。

  他的名字叫做孟文，优异的成绩让他收到了前往宝可梦观察站接触宝可梦的邀请。

  他答应了。

  排除本身对宝可梦的期待外，他也认为这是最正确的选择。

  毕竟他的专业就是和野外有关的，而眼下野外的环境早已经出现了翻天覆地的变化。

  孟文觉得乔恩说的很对，对像他这种年纪的学生来说这是最好的时代。

  “你觉得我应该...”

  他下意识回过头看向宿舍，想要询问什么宝可梦最适合他，但却发现宿舍中已经只剩下他一人。

  刚才和他说话的是最后一个离开的室友。

  无奈笑了笑，孟文重新回到了位置上。

  因为平日学业比较繁忙，所以在对宝可梦的了解上他肯定不如那些长时间蹲守在直播间的中观众。

  但接下来可就不一定了。

  毕竟宝可梦的性格可不是从同一个模子中刻出来的，想要了解它们就必须真正去接触。

  看着屏幕中因为尝到了美味的哞哞酸奶而兴奋到上蹦下跳甚至站到了乔恩背上的可爱小鹿，孟文忍不住露出了姨母笑。

  ...

  ...

  无论是从四季鹿此刻的动作还是通过常磐之力感觉到的情绪，都能看出这个小家伙对由哞哞鲜奶制作出来的酸奶很满意。

  就连那亮晶晶的双眼看向乔恩时都充满了崇拜。

  四季鹿没想到它平日里喝的哞哞鲜奶居然能制作出这么美味的食物。

  不过就在它意犹未尽般跑向已经分装好了的酸奶时，却又被乔恩捞起。

  馋嘴的模样让乔恩感到好笑。

  “这些是需要明天分给大家的，不过...”

  想起之前帮到他的图图犬，乔恩在将这些酸奶放入冰箱保存时特意留下了几瓶。

  早上他没有在去喝哞哞鲜奶的宝可梦中看到图图犬的身影，所以准备给对方送过去一些。

  这也让直播间的观众们提起了兴趣。

  【噢！就是那只将尾巴当做画笔，像是艺术家造型般的宝可梦？】

  【不过为什么自然演化下会出现这种类型的宝可梦啊？这种宝可梦在野外真的容易生存下去吗？】

  显然大家还记得之前乔恩被图图犬邀请至家中时所看到的画面。

  虽然是一只宝可梦，但却意外地有艺术细胞。

  不过...

  “可不要小看了图图犬啊。”

  第225章 寻找金色的图图犬

  “可不要小看了图图犬啊。”

  看到直播间弹幕的内容后准备前往图图犬家中的乔恩解释了一下。

  “在某种意义上图图犬也是非常厉害的宝可梦，和其他宝可梦能够掌握繁多招式不同，图图犬终身只能掌握一个名叫「写生」的招式。但作为补偿这个招式能让图图犬通过模仿学会几乎所有招式。”

  【好家伙！什么拷贝型艺术家？！】

  【什么拷贝型？！这叫励志好吧！！王有王的才能，厨师有厨师的才能，而我图图犬将会证明――我的技巧是突破天际的技巧！他妈的复写一切的力量！给我出来！！！】

  【生艹！什么究极缝合怪！】

  【那这样一来不就无敌了吗？史上最强宝可梦？】

  “哪有这么容易啊，招式也只是招式而已。”

  乔恩笑着解释了一下。

  “决定招式威力大小的是宝可梦自己，但图图犬的特殊性确实能在很多方面起到作用，比如说通过模仿吉利蛋和差不多娃娃学会能够治愈伤势的招式不也就是一位医生了吗？”

  在游戏中图图犬的特殊性会被种族值所限制，但在现实中不一样。

  现实中的宝可梦可不会受到只能掌握四个招式这条规则限制，而且「写生」这个招式显然也不会在学会一个招式后就会消失。

  所以决定图图犬通过「写生」学会多少招式的唯一因素是自身对技艺的掌握？

  乔恩心想这样看来刚才那条生草弹幕其实还挺有道理的。

  “不过也有缺点...”

  E就在另一边世界的人们为图图犬的神奇之处感到惊奇时，却又听见乔恩继续道：

  “之前我也说过宝可梦之间存在着通过交流来传授招式的渠道，但图图犬用独有的「写生」学会的招式很有可能是无法教授给其他宝可梦的。”

  这是乔恩从之前图图犬信息中只掌握了「写生」这个招式的描述中得出的判断。

  “当然对于这一点我也不是百分百确定，总的来说培养得当的图图犬应该是非常适合应对各种突发状况的宝可梦吧。”

  说话间，乔恩再次来到了图图犬的住处。

  和之前的情况类似，在他敲开门后图图犬依旧是一副昏昏欲睡的模样，而且在见到乔恩后再次变得很兴奋。

  它甚至没有太过在意被乔恩当做礼物带来的哞哞酸奶，开心地将乔恩拉进了屋子中。

  令乔恩错愕的是――他发现和昨天见到的模样相比，这间屋子已经大变模样。

  之前那些充满了独特艺术气息的油画已经全部被替换成了新的，而画布上的内容则是...

  【这是...主播？】

  【图图犬怎么突然间画起主播了？】

  【而且看这架势该不会是通宵画画了吧？】

  虽然油画无法精准描绘一个人的五官，但从画中身影的穿着以及身边的宝可梦来看，图图犬确实是在画乔恩。

  可这些画似乎又是不完整的。

  看着出现在直播间中的油画，人们脑中冒出了这样的想法。

  然后他们奇怪的发现...

  在将乔恩拉进屋子中后，图图犬举着那像是画笔般的尾巴不断打量，似乎是在期待什么。

  他们看到图图犬的尾巴前端在随着渗出的、与颜料无异的体液不断改变颜色，但最终图图犬却又失落地松开了尾巴。

  所以...

  之所以图图犬画出来的油画会给人一种像是缺失了什么的感觉是因为少了某种颜色？

  人们从图图犬奇怪的动作中得出了这样的结论，紧接着乔恩也证明了他们的猜测。

  “图图犬尾巴前端渗出的体液会随着它情绪的变化而呈现出不同的颜色，所以从某种意义上来说它真的是在将自己的情绪灌注入自己的作品之中，这样的做法也让它们的作品拥有着感染情绪的独特魔力。”

  乔恩解释了一下刚刚图图犬尾巴颜色变化的缘由，然后困惑地询问图图犬。

  “所以图图犬你现在是不知道该如何变出自己想要的颜色吗？”

  “哆噜！”

  图图犬用力点了点头，然后又奔向了房间的一角。

  很快图图犬就放出了一副已经装裱好了的油画。

  这是一副看起来简单的、太阳落山时的风景画，但却又有着特殊的魔力...

  “咦啵！咦啵咦啵！”

  趴在乔恩肩上的霜奶仙认真指着图图犬手中的油画，对乔恩说它非常喜欢这个。

  不仅仅是小公主，其他宝可梦们在看到这幅画时也是类似的表现。

  仿佛图图犬手中的这幅油画让它们想起了一些美好的往事一般。

  这样的表现让身处另一边世界的人们啧啧称奇。

  宝可梦们的反应做不得假，但通过直播间看到这幅画的他们并没有和乔恩之前描述的一样被画中蕴藏的情绪所感染。

  不过也正是因为没受到影响，他们很快就找到了图图犬缺失的颜色是什么。

  是这幅风景画中最为显眼的金色。

  【所以图图犬是缺少了能产生金色颜料的情绪吗？也对，如果用正常的金色颜料补上去只会糟蹋它的作品。】

  【但这又和主播有什么关系？】

  【噢！我大概明白了！考虑到这个镇子中宝可梦们的特殊性，这幅油画应该是图图犬父母留下来的，所以它认为金色的颜料会和人类有关？】

  思维活络的直播间观众们帮上了乔恩很大的忙，毕竟眼下让他独自思索的话还需要先摆脱这幅油画所带来的情绪感染。

  “这是图图犬父母的作品吗？”

  “哆噜！哆噜哆噜哆噜！”

  图图犬开心地眯起了眼睛，表示这是它父母最后留给它的东西，然后又宝贝地将这幅画收好。

  它继续开始盯着尾巴看，尝试着变出最想要的色彩。
 
</div>
