<div class="read_chapterDetail">
 
  看了一眼面前崭新的冰淇淋机，乔恩若有所思。

  “你放奶浆了吗？”

  琪琪歪了歪脑袋。

  “......”

  合着你以为有冰淇淋机就能源源不断生产冰淇淋了吗？

  乔恩无奈解释了一下，然后就看到琪琪不好意思地吐了吐舌头。

  紧接着这个小姑娘嘿咻一下将有两个她那么高的冰淇淋机抬回丢进了货箱中。

  可明明是如此粗暴的动作，但乔恩却没有听见任何碰撞声。

  这显然也和马戏洛托姆的能力有关，毕竟周围这些游乐设施的体积已经远远超过了货车能够承载的极限。

  乔恩没有选择多问，不过琪琪在将冰淇淋机收起来后又跑回了乔恩身边。

  “大哥哥你不去玩吗洛托？”

  “嗯，该准备晚餐了。”

  乔恩招来耿鬼取出了一系列厨具，紧接着又像是想到了什么般一拍脑袋。

  “琪琪晚餐想吃什么？”

  ...

  ...

  询问琪琪晚餐想要吃什么？

  沈莹在听见乔恩的这句话时一愣。

  她觉得这不应该是乔恩会问出来的问题。

  出现在直播间中的琪琪显然是马戏洛托姆创造出来的伪物，哪怕不是完全的幻象也是用人偶加超能力属性力量伪装出来的。

  这个琪琪并不懂得食物的概念，这一点从刚才她鼓捣冰淇淋机中就能看出来。

  甚至可能都没有进食功能！

  沈莹不相信乔恩看不出来这一点，但他依旧是这么问了。

  是想要揭穿洛托姆？

  沈莹摇了摇头。

  她觉得乔恩肯定有更深的用意。

  认真盯着屏幕中的小小身影，沈莹在等待着对方的回答。

  但最终琪琪却嘻嘻哈哈地表示她只要随便吃一点就可以了。

  ...

  ...

  “真没有自己想吃的吗？”

  乔恩在得到回答后一脸意外。

  “明明这个年纪的小姑娘总是会偏好某一些食物，虽然挑食不是什么好习惯。”

  乔恩的语气中充斥着遗憾，一副很想在琪琪面前大展身手的模样。

  不过很快他的注意力又被躲在不远处草丛偷看这边的粉色身影所吸引。

  以往他制作食物时或多或少都会吸引来一些宝可梦，但也并非是所有宝可梦都会放下警惕靠近。

  而这一次的话更加特殊。

  毕竟洛托姆如此大张旗鼓在这里放下游乐设施的行为显然会引来宝可梦的好奇。

  种族：魔尼尼♀

  属性：超能力、妖精

  特性：隔音

  种族值：310（HP20、攻击25、防御45、特攻70、特防90、速度60）

  已习得招式：仿效、拍击、再来一次、念力、扮演、守住、幻象光线

  目前状态：好奇

  友好度：8（你们在干啥呢？）

  第402章 洛托姆的目的和琪琪的房间

  “哦？是魔尼尼啊。”

  看到不远处探头探脑观察这边情况的宝可梦，乔恩眼睛一亮。

  对于因为洛托姆就在身边所以很多话不能说他还是很难受的，而魔尼尼的出现则是让他有了主意。

  “这是超能力加妖精属性的宝可梦，有着模仿别人动作的习性，据说在不断的模仿中就能成长为哑剧大师呢。”

  在琪琪好奇地注视中，乔恩介绍了一下魔尼尼的习性。

  常磐之力的气息让不远处的魔尼尼逐渐放下了心中的警惕，不过它对身边的游乐设施却完全不感兴趣，反而是专心致志看着乔恩。

  紧接着魔尼尼开始模仿乔恩的动作。

  虽然手上没有合适的道具，但在逐渐进入状态后魔尼尼的动作还真给人一种它面前就存在着各种食材，而且正在被处理的错觉。

  “很神奇对吧？之所以会给人这种感觉是因为魔尼尼在模仿目标动作的同时还会尝试去理解对方的感情。而在成功进化之后它所表演的哑剧更是会让人坚信它周围存在着无法被双眼看到的东西，也会觉得看不见的东西很快就会真正出现。”

  说完，乔恩抬头看向还在模仿他动作的魔尼尼。

  在他佯装出吃惊的模样后，魔尼尼顿时变得非常开心然后咯咯笑着跑去模仿其他宝可梦。

  “所以这是一种非常有趣、能带来很多欢乐的宝可梦。”

  给出这样的结论后，乔恩扭头看向右手边的方向。

  可就在他准备借着这个机会为琪琪介绍一下自己的工作时，却又哭笑不得地发现琪琪的注意力全都被魔尼尼吸引走了。

  看着戴着鸭舌帽屁颠屁颠跟在魔尼尼后面，似乎是因为他刚才的那番介绍想要邀请魔尼尼加入她的小姑娘，乔恩无奈地耸了耸肩。

  他不觉得琪琪能做到，因为刚才魔尼尼压根没有模仿她的意思。

  果不其然，琪琪的热情不仅没能成功邀请这位未来的哑剧大师加入她的团队，还将魔尼尼吓跑了。

  好笑安慰了一下垂头丧气回到他身边的小姑娘后，乔恩忍不住问：“琪琪想要邀请魔尼尼加入是希望它能在旅行路上表演给其他宝可梦看吗？”

  “嗯啊，但是失败了洛托...”

  “可是琪琪不是已经做得很好了吗？”

  乔恩扭头看了看像是玩疯了般坐在旋转木马上完全不想下来的霜奶仙。

  “还不够啊洛托...”

  琪琪一脸苦恼地坐在草地上。

  “虽然大家一开始都觉得有趣，但很快就失去兴趣了洛托。”

  好吧，看来只有小公主是特殊的。

  “那琪琪这样做的目的是什么呢？”

  “目的洛托？”

  琪琪一脸困惑。

  “对啊...旅行终归要有一个目的吧，之前琪琪说哪里都想去肯定也是有着理由的吧！难道单纯就是为了让路上的宝可梦们玩一玩这些游乐设施？如果是这样的话那么也不会因为它们失去兴趣而伤心了，毕竟琪琪ひ膊换嵋恢蓖Ａ粼谀掣龅胤健！

  小姑娘张大了嘴，但迟迟没能回答上来乔恩的这个问题。

  许久之后，她像是耍赖般将问题抛回给了乔恩。

  “那大哥哥旅行的目的是做什么呢洛托？”

  “我吗？”

  乔恩停下了手上的工作指了指乐不思蜀的霜奶仙以及逐渐回到他身边的宝可梦。

  “是为了与它们相遇，还有就是...”

  乔恩又指了指天空。

  “为了让更多的人认识宝可梦。”

  好不容易将话题扭回至想要的方向后，乔恩一脸神气。

  “话说我还没有向琪琪好好介绍过自己的工作吧，虽然是在旅行的途中但我也在通过特殊的方式让另一边世界的人们看到这里的画面呢。”

  琪琪呆呆地张大了嘴。

  “也...也就是说现在有很多人在看着琪琪吗洛托？”

  乔恩微笑着点了点头。

  下一秒，琪琪像是屁股着火了般从草地上坐起拍掉了裤子上的灰尘，还正了正头上的鸭舌帽。

  “我叫琪琪哦洛托！”

  “大家早知道了啊！”

  ...

  ...

  “旅行的目的...吗？果然你已经意识到了啊。”

  看着屏幕中打闹的一大一小，沈莹脸上也露出了笑容。

  她已经明白乔恩刚才为什么会询问琪琪喜欢吃什么了。

  琪琪旅...或者说洛托姆旅行的目的其实很简单。

  它仅仅只是想要让更多的宝可梦记住琪琪。

  这也很好解释了为什么洛托姆一开始会躲着观察乔恩，因为洛托姆不想被揭穿。

  它想要让所有人都觉得琪琪是活着的。

  但如果真是琪琪的话，那么怎么可能会回答不上来乔恩刚刚的问题。

  所以乔恩刚才那看似不经意的询问并非是想要揭穿洛托姆，而是想要帮助对方让直播间观众们认识到真正的琪琪。

  “不愧是你...”

  ...

  ...

  “居然不早点说洛托！”

  琪琪气鼓鼓地捶打乔恩。

  “琪琪你也没问不是吗？”

  乔恩耸了耸肩，给出了一个让琪琪沉默的回答。

  “毕竟大人都是需要工作的。”

  说完，乔恩开始招呼一众宝可梦们过来吃饭。

  他给琪琪也准备了晚餐，但琪琪却迟迟没有去动。

  而在看到乔恩着手搭帐篷时，她又露出了犹豫之色。

  片刻之后，她轻轻走上前拍了拍乔恩的肩膀小声道：

  “车后面有休息的地方，不用睡地上的洛托。”

  顺着琪琪指着的方向看去，乔恩这时候才发现货车车厢一侧有着隐蔽的门。

  不过这种事情他隐约也猜到了。

  “那琪琪晚上睡哪？”
 
</div>
