<div class="read_chapterDetail">
 
  “为了不让洋馆感到孤独。”

  “总是自说自话也是为了这个？”

  梦妖魔毫不犹豫地点了点头。

  真是死脑筋啊...

  乔恩无奈地一拍脑袋。

  ...

  ...

  山城。

  “也不知道那边的情况怎么样了...”

  坐在小椅子上的沈莹看着黑色的直播间，一脸在意。

  自从那次乔恩说希望他们这边的人们能记住那些不幸的孩子后，这个直播间绝大部分时间就处于停播状态。

  沈莹很清楚乔恩为什么要这么做。

  “在你眼中相比起直播，已经存在于身边的事情更加值得重视吗？”

  看着不远处正在比拼谁更能吸引萌虻的孩子们，沈莹心想确实是这样。

  那些没能获得幸福的孩子们需要记住，同样这些孩子们也是如此。

  如果不是亲自过来了一趟的话，那么她可能永远都无法明白这个道理。

  萌虻肯定也非常喜欢这里吧。

  注意到盘旋在半空中似乎不知道该选择哪个孩子的纠结模样，沈莹忍不住笑了笑。

  然后她听见从身后传来了轻轻脚步声，以及一道苍老的声音。

  “麻烦姑娘你这几天一直过来了，这些孩子已经很久没有这么开心过了。”

  第65章 沈莹：信仰吾主小羊驼吧！

  开口感谢她的是福利院院长，一位上了年纪的老婆婆。

  “只是简单的小事而已。”

  沈莹急忙摆手表示这没什么，然后快步走上前想要搀扶对方。

  老院长微笑着表示不用，就这样安静地看着不远处孩子们玩闹。

  “其实以前我们也有养过猫狗，但经常跑出去后就没有再回来了，一些孩子为此还哭过好几次。”

  这句话像是在提醒沈莹不要将萌虻弄丢了，不过沈莹却有不一样的看法。

  “是它自己选择跟在我身边的。”

  想起之前亲自在观察站周围为萌虻开辟出一个小小花田时付出的汗水与努力，沈莹笑得很开心。

  不过老婆婆院长显然听不懂这句话的意思，之所以今天又来找沈莹也是因为她希望看到接下来的日子里这些孩子们脸上还会露出这样的笑容。

  福利院不会饿着冷着这些孩子，也会教授这些孩子们必要的知识，但在其他方面可用的资金就不多了。

  在老婆婆院长眼中萌虻这种她活了大半辈子都没见过的可爱生物肯定很贵，但她还是想要询问一下价格。

  如果在福利院承受范围之内的话她想为这些孩子们任性一下。

  忐忑中带着期待的眼神让沈莹难受。

  倒不是觉得这位不了解宝可梦存在的老婆婆想要用‘买’的方式得到宝可梦有什么问题，纯粹是因为对方的想法注定会落空。

  眼下降临在这个世界中的宝可梦种类还不多，真要去找的话还是找得到的。

  但并不是所有类型的宝可梦都适合陪伴这些孩子们。

  像是小仙奶以及萌虻这样特殊的宝可梦自然可以，可眼下这样的宝可梦太稀有了！

  沉默的模样让老院长叹了口气，觉得果然是自己想多了。

  “很贵吗？”

  “不是的！只是...只是因为它们现在还很少，我也不是用钱买到它的，它们很特殊...”

  沈莹急忙摇头，下意识想要为这位老婆婆解释一下宝可梦的特殊性，但紧接着即将说出口的话语又卡住了。

  她不确定这位上了年纪的老婆婆是否理解这样的事情。

  咬了咬牙，沈莹冲动地给出了她自己都不知道是否能够实现的承诺。

  “总之...如果培育中心顺利运转的话，我会试着去说服其他人为福利院提供一些适合陪伴孩子们的宝可梦的！”

  老婆婆院长一愣，紧接着笑着收回了视线。

  “小姑娘你有心了。”

  显然，这位年迈的院长并没有将沈莹的承诺当真。

  这让沈莹有些泄气，但她并没放弃。

  从乔恩身上看到的一切让她明白宝可梦和那些待在漂亮猫舍中、与大部分人生活没有交集点的昂贵品种猫不同，宝可梦真的会进入到人类生活的每一处！

  可是这还要等多久？

  看着一脸遗憾看着萌虻的年迈院长，沈莹手臂无力地垂落了下去。

  然后...

  她口袋中的手机震动了一下。

  是乔恩开播了。

  看着再次出现在屏幕中的洋馆房间，沈莹想到了一个至少不会让这位老婆婆留下遗憾的方法。

  “杨奶奶，最近有人找福利院要过被曾经收留的孩子们的名册吗？”

  “确实有人过来核查了一下很久以前的名册。”

  虽然不知道沈莹为什么突然间提起这件事，但老院长还是点了点头。

  “那...”背着双手的沈莹脸上露出了明媚的笑容，“我会让杨奶奶知道我刚才说的话一定会变成真的。”

  沈莹想要给这位将大半辈子都献给了福利院的老奶奶介绍乔恩直播间的存在，同时她心想...

  如果这位老奶奶知道一些不幸去世的孩子能一直都被人记住、也有梦妖魔这样温柔的宝可梦一直在寻找他们的话，肯定也会很开心的。

  伴随着不远处孩子们的惊呼，萌虻重新飞回到了沈莹头上。

  ...

  ...

  洋馆。

  “...嗯，和之前一样开播是想要告诉你们又有相框恢复了正常。”

  重新回到房间的乔恩展示着手中的相框，进行着例行工作。

  他想要通过这样的方式告诉另一边世界的人们努力是有成效的，但有一点乔恩一直没有说出来。

  那就是...

  他也不确定到底是公布出去的名单引起了广大关注所以洋馆房间的相框中重新出现了模糊照片，还是他的行为让还未彻底遗忘这些孩子们存在的人们想起了曾经的记忆。

  如果是后者的话情况会很糟糕，因为耿鬼之前说过有些空相框会被洋馆收起来。

  一旦被收起来也就意味着它们被彻底遗忘，就像是第一次遇见的那个小姑娘差点就连自己的名字都记不起来一样。

  帮助刘莹莹回忆起名字的无疑是同一个福利院出身的孩子，因为在对方的记忆中确实存在过这么一个人。

  而直播间观众们只能看到名单上的一个个名字，没有一个具体的形象。

  所以乔恩无法保证那些被收下去的空相框也能恢复正常，只是眼下所有人都需要这样的好消息。

  同时这一次他的直播依旧没有持续多长时间，只是简单说了下情况后就关闭了直播。

  但关闭直播后乔恩也没有进一步的行动。

  他必须要好好考虑好下一步该怎么做了。

  哪怕不能保证那些被收下去的空相框也会恢复正常，他也必须让梦妖魔与正常的相框建立起联系，不然的话...

  “不然的话这么沉重的锚根本不可能拉的上去啊。”

  乔恩无奈笑了笑。

  而就在他心想如何在最坏情况下解决梦妖魔的死脑筋时，梦妖魔再度来到了洋馆的地下室。

  但...

  目光仔细扫过视线中的每一个空相框，梦妖魔遗憾地摇了摇头。

  它没有找到任何一个重新生成了照片的相框。

  也就是说它的最后一丝期待也落空了。

  “你也很遗憾吗？但至少从现在开始不会再有空相框被送到这里了。”

  梦妖魔似乎是在安慰洋馆，但很快它也陷入了沉默之中。

  许久之后，梦妖魔再次开口。

  “我要让他留下来。”

  第66章 老院长：这小羊驼保真吗？看起来不太聪明啊

  “...所以你以后脑瓜子一定要机灵点。”

  乔恩的手指头在小梦妖的脑门上不断点着。

  他在通过这样的方式发泄白天面对梦妖魔的死脑筋时心生的不满。

  他都快要怀疑梦妖魔和面前的小梦妖是不是没有任何关系了。

  然后下一秒梦妖的反应更是让他感觉自己可能无意间猜对了。

  面对乔恩这幅像是在外边受了气回家撒的模样，梦妖自然不会客气，直接嗷呜一声咬住了乔恩的手掌。

  虽然一点都不疼，但还是让乔恩感觉自己被看扁了。

  “嘿！你居然还咬我？！”

  看着一副‘你不道歉我就不松口！’模样的梦妖，乔恩给了它一个脑瓜崩。

  同样也不疼，所以梦妖丝毫没有松嘴的意思。

  “梦~！”

  含糊不清的叫声似乎是在对乔恩刚才的话表示不满。

  梦妖心想自己可机灵了！

  “机灵到去招惹黑鲁加吗？”

  乔恩好笑地说出了梦妖的糗事。

  梦妖一蔫。

  它很想说不是这样的，但又意识到乔恩根本听不懂它在说什么，一直都是靠猜。

  梦妖变得更加失落了，忍不住心想自己要是也能学会这样的语言就好了。

  “好了好了，那就不说这件事了。”

  注意到梦妖脸上那肉眼可见的失落后，乔恩果断结束了这个话题。

  但很快他又意识到，如果不这样插科打诨的话他又要回到不得不面对的问题上。

  他不可能一直留在梦里。

  既然梦妖魔已经‘想起’了照片上的孩子，那么也就意味着他的想法确实是可行的。

  只是...

  想起那些被洋馆收起的相框，乔恩意识到留给他的道路似乎只有一条了。

  虽然他也不抗拒就是了。
 
</div>
