<div class="read_chapterDetail">
 
  要去见双斧战龙？

  注意到出现在苏淮话中的某个词后，赫拉克罗斯眨了眨眼睛。

  第149章 小鱼――！！！

  片刻之后

  “所以...就这样跟上来没关系吗？”

  苏淮哭笑不得地看着坐在他身边的赫拉克罗斯。

  本来他都已经放弃了从观察站中带回去一只宝可梦这件事，结果却没想到赫拉克罗斯最后又跟了上来。

  而跟上来的理由也很纯粹，那就是观察站中的人们都认为双斧战龙的斧牙比它的大角厉害多了。

  简单的来说就是赫拉克罗斯很不服气，于是在得知苏淮准备去见双斧战龙后就跟了上来。

  不过苏淮也没有就想当然地认为赫拉克罗斯会成为他的搭档。

  “那么到时候我再拜托人将你送回来吧。”

  “夹克鲁~”

  这种小事，随意啦！

  赫拉克罗斯一脸不在意地喝着蜂蜜。

  ...

  ...

  对苏淮来说赫拉克罗斯态度的转变无疑是朝着有利的方向发展，而与此同时另一边也发生了好事。

  “恭喜你，陈语蓉女士。”

  在将整理好并且封存在档案袋中的病例交给小鱼的母亲后，这位一直在负责小鱼病情的医生脸上也露出了轻松的笑容。

  “虽然出于严谨考虑我无法向你保证什么，但至少从检查结果来看小鱼的身体各项数据和健康小孩没有什么两样。”

  说话的同时，医生看向不远处牵着父亲的手礼貌朝每一个认识的人告别的小姑娘。

  “也就是说，她已经可以出院了。”

  这无疑是小姑娘母亲最想听见的消息，虽然早已经从女儿那日渐红润的小脸中看出小姑娘恢复地很好，但眼下这句话才让她真正确定――纠缠她一家人的噩梦被驱散了，被一团奶油轻轻松松就拍走了。

  她不需要再每天担心受怕，丈夫也不需要再拼了命的加班。

  这样的感觉太过梦幻，让她直到现在都有种不真实感。

  愣神了许久后，小鱼的母亲想要感谢面前这位医生以及那位老爷子，但却依旧得到了‘最应该感谢的还是霜奶仙’以及‘老爷子前脚刚刚离开’的回答。

  “我们只是做了正常该做的事情，对于小鱼和你们一家人来浪底詈玫囊缴就是小仙奶，然后...”

  笑着指了指已经重新拿起平板朝着这边招手的小鱼。

  “你们也该将这个好消息告诉那位医生了。”

  这一幕让小鱼母亲脸上绽放出了笑容。

  他们一家人确实应该感谢霜奶仙这个最好的医生，但同样也该感谢那位将最好医生送到他们身边的青年。

  重新回到女儿身边，小鱼母亲注视着屏幕中像是在用一辆自行车载着全家人出行的青年这样心想着。

  她在等待着小鱼将这个好消息告诉乔恩以及霜奶仙，但却发现小姑娘一脸纠结。

  “小鱼在担心什么？”

  “我...我...”小姑娘语气有些结巴，“我还有想对大哥哥说的事情，但怕大哥哥会不喜欢我。”

  小鱼母亲一愣，心想小鱼女儿是不是想要让霜奶仙回到身边，但下一秒这样的想法又被否定了。

  因为在这段逐渐恢复健康的过程中，她从未在小鱼身上看到过这样的想法。

  “是什么事情，能先和妈妈说一遍吗？”

  小鱼心虚地撇过了脑袋。

  奇怪的表现让这对年轻的夫妇困惑地对视了一眼，但最终陈语蓉还是温柔地摸了摸小鱼的脑袋，安慰道：

  “放心好了，只要小鱼是一个乖孩子那么大哥哥永远都不会讨厌你的。”

  来自母亲的安慰让小鱼安下心来，然后生涩地在虚拟键盘上敲打。

  深吸了一口气后，小姑娘点击发送。

  无论本身的特殊性还是最初小仙奶给乔恩带来的改变，小鱼的存在都值得负责应对宝可梦降临事件的特殊部门重视，所以小姑娘也拥有着发送彩色弹幕的权限。

  只是懂事的小姑娘从未随意使用过这样的权限，在她眼里这个直播间是用于大家一起讨论，而不是专门给她找大哥哥以及霜奶仙聊天的。

  虽然有时候大家好像会变得很奇怪。

  但这一次不一样！

  她想要将自己出院的好消息告诉大哥哥和霜奶仙，同时也想让直播间中的大家认可她的想法！

  偷偷说的话肯定会被妈妈打屁股的！

  所以...

  【大哥哥，今天我出院了！】

  ...

  ...

  【大哥哥，今天我出院了！】

  当这条显眼的彩色弹幕从直播间中划过时，不仅是让乔恩停下了前进，就连直播间观众们也是一片沸腾。

  【卧槽！彩...不对！似李吗小鱼！可恶！居然在权限方面输给了这么一个小姑娘！不过...恭喜出院啊！】

  【呜呜呜...小鱼！就连你也成为我高攀不起的彩色大佬了吗？总之...恭喜出院啊！】

  【小鱼！看这边看这边！蛋糕店嘛时候重新开业啊？无论多远我都会去试试看的！】

  瞬间占据了整个直播间的弹幕让小鱼有些不知所措，但紧接着乔恩的声音又让她安心了下来。

  “很遗憾在这么重要的时间没能出现在小鱼身边，也没能给小鱼送去什么礼物，但...”

  在将这个好消息告诉霜奶仙的同时，乔恩深吸了一口气。

  “恭喜出院，小鱼。”

  “咦啵！！！”

  站在乔恩肩膀上的霜奶仙挥舞着双手朝着另一边世界的小鱼打招呼，就连那时候也一起经历过这件事的猫鼬少也露出了开心的笑容。

  在略显枯燥的赶路过程中，小鱼出院这个好消息无异于是一针强心剂，而紧接着又令乔恩错愕的是...

  【还有一件非常非常重要的事想要对大哥哥说！】

  非常非常重要的事？

  乔恩不认为值得被小姑娘用两个‘非常’来强调的事情会普通，所以他也一改脸上的表情。

  “那么是什么事情？”

  ...

  ...

  “唔...”

  乔恩的回应让小鱼忍不住偷偷看了一眼身边正微笑抚摸她脑袋的妈妈。

  小姑娘在犹豫，但最终还是鼓起了勇气。

  明明之前打字时奇慢无比，但这一次小姑娘却像是激发了某种潜能一般飞快打出了一行字。

  【我不上学了！我想和大哥哥一样让大家认识宝可梦！】

  点击发送！

  下一秒，小鱼就感觉到原先还在她头上轻轻抚摸的手掌猛地用力，直接扣住了她的小脑袋。

  第150章 生不逢时与移动的森林

  【我不上学了！我想和大哥哥一样让大家认识宝可梦！】

  看着这条从直播间中划过的彩色弹幕，乔恩由衷地希望这个小姑娘在打出这行字时她的父母不在身边。

  然后...

  他忍不住笑出了声。

  直播间的观众们同样也是。

  他们突然间明白小鱼为什么会如此郑重其事地说出这件事了。

  因为他们也有过这样的年纪，想当然的认为只要一下子将自己的决定告诉足够多的人那么结果就不会被改变。

  不过他们倒也是理解小鱼此刻的想法。

  因为小鱼是真正被宝可梦拯救过的人！

  但有些事情可不是想当然就能做到的，特别是和宝可梦有关的事情。

  乔恩是做到的了，但这只是一个特殊的个例！

  没人敢保证将自己替换到乔恩的处境后能做到这种程度，甚至在已经完整看过一遍过程后都没有任何自信。

  他们知道乔恩或多或少有着极其特殊的能力，可相比起这样的能力乔恩面对宝可梦时的心态才是弥足珍贵的。

  所以...

  他们只能希望这个刚刚出院的小姑娘不会被她父母打肿屁股。

  不过令他们意外的是乔恩倒是笑完后认真回答了小姑娘的问题。

  “可如果不上学的话，小鱼又怎么让更多的人了解到宝可梦呢？”

  这个反问让小鱼一愣，甚至忘记了自己小脑袋还被扣住这件事。

  小姑娘心想这两者明明没有任何关系，如果回去上学的话才无法接触到宝可梦们。

  但紧接着她又听见乔恩指出了她没意识到的漏洞。

  “就算小鱼想要学着我一样跑到野外找到了宝可梦，又准备怎么介绍给大家呢？”

  小姑娘张了张嘴，但却什么话都说不出来。

  她完全没有想过这件事，只是单纯想这么做。

  没有考虑过会不会遇到危险，也没有考虑过自己对宝可梦有什么了解，就一腔热血地想要让所有人都接受宝可梦。

  想到这里，小姑娘失落地垂下了脑袋。

  但...

  “所以如果真想让更多的人了解到宝可梦的特殊性，小鱼就应该从现在开始认真学习。”

  乔恩的话让小姑娘抿了抿嘴。

  小鱼想说学校里完全学不到和宝可梦有关的知识，只是这样的想法也被乔恩提前预判到了。

  ...

  ...

  “宝可梦的特殊性可不是我通过只言片语的介绍就能描述清楚的...”

  为了避免出现小姑娘刚出院屁股就被揍开花的可怜下场，乔恩语气也变得认真。

  “我这边只能为你们介绍一个大概，想要获得更多与宝可梦有关的知识只能由你们自己去探索。比如说接下来我们要去找的臭泥，正常情况下臭泥和臭臭泥就是行走的病原体，但它们的存在真的没有意义吗？”

  乔恩觉得这应该是一个非常不错的切入角度，因为在变成宝可梦之后臭泥就已经不再是纯粹的污染物了。

  “我想不是的，它们也有自己的想法。如果有人能做到与臭泥和睦相处的话，那么它们就能够主动控制好体内的细菌不泄露出来。我知道你们肯定想说又有多少人会主动想去接触这种又臭又脏满是细菌的宝可梦，但我要说的不是这个。

  它们能以工厂排放的污染物为食，同样能以垃圾为食，这就是臭泥能对我们起到的帮助。而不同的生存环境也会导致它们出现不同的变化。而这样的变化是我无法展示给你们看的。”

  认真的语气让直播间观众们慢慢静下了心来，他们也已经意识到宝可梦给这个世界带来的变化绝对不可能只是让普通人多一个可爱家人这么简单。

  “这就是我认为小鱼必须从现圃诳始认真学习的理由，因为日后你们那边肯定会出现与宝可梦有关的专业或者专门的宝可梦学院。”
 
</div>
