<div class="read_chapterDetail">
 
  听到这带着兴奋的声音，已经将猎枪交还回去的中年人轻笑着摇了摇头。

  已经不再精力充沛的他不像是苏淮这般对宝可梦充满兴趣，只是单纯在意未来会变成什么样子。

  如果变得危险的话，那么他就需要考虑让家人搬到更安全的地方了，不过...

  想起那个整天在他耳边念叨着宝可梦的女儿，中年人心想这可能不太容易。

  回到家中，他看到已经放学回家的女儿又在折腾空纸箱。

  “作业做完了没有？”

  “在学校里就做完了！”

  折腾着纸箱子的小姑娘动作没有任何停顿，但那咕噜咕噜乱转的眼珠子已经说明了一切。

  中年人并没有察觉到这一点，蹲下身看着还在上小学的女儿。

  “今天又在做什么？”

  “给鸭鸭准备房子！”

  鸭鸭又是什么？

  中年人不懂，但大概能猜出这或许又是什么宝可梦。

  挠了挠头，他也坐在地板上扒拉了一下刚刚裁剪好的纸板。

  “这种东西做成的窝一下雨就会烂掉啊。”

  “那下雨的时候就收回来！”

  天真的回答让中年人无语。

  他心想女儿的房间都已经快要被这些完全用不上的小窝占满了。

  然后...

  “还有鸭鸭以后肯定也会喜欢妈妈做的饭菜！”

  中年人一愣，然后这才注意到了被放在纸板堆中的手机。

  屏幕上一只通体黄色的鸭子在抱着一个碗不断舔着。

  ...

  ...

  比较喜欢酸甜的口味吗？

  乔恩并没有嫌弃这颗被吃掉了一半的树果，在给可达鸭送去一些食物后拿起来尝了一口。

  从外观来看这颗树果像是黄色的圆萝卜，但吃起来却像葡萄。

  同样可达鸭也很喜欢他送去的食物，这一点那已经被舔到光洁发亮的碗就能看出来。

  不过就在乔恩准备去将碗收回来时，可达鸭又做出了令他意外的举动。

  他看到可达鸭小心翼翼将空碗扣在了头上，刚好盖住了头顶的三根呆毛。

  滑稽的模样让直播间的观众们想笑，但紧接着可达鸭的动作又让他们一愣。

  可达鸭似乎想要借助水面的倒影看看自己的模样，可弯腰的动作却又让倒扣在它脑袋上的碗滑落。

  哪怕有着水作为缓冲没有摔碎，但那一瞬间所表现出来的惊慌失措还是让人们收起了脸上的笑容。

  他们真的很在意这种呆呆傻傻的宝可梦是否能在野外安全活下去。

  特别是在看到可达鸭重新将碗倒扣在头上，似乎还使用了特殊力量将其固定没有在它继续弯腰时滑落后，他们更是为可达鸭能生活在牙牙部落的领地中感到庆幸。

  乔恩也放弃了回收碗具的想法。

  他觉得可达鸭可能是将碗当做他回礼的一部分，只是那依旧没有任何变化的友好度让他意识到这只可达鸭可能是头疼到一直依靠本能活动。

  所以，他也不知道日后可达鸭会不会记得今天发生的事情。

  没有过多打搅可达鸭的想法，乔恩收拾完东西后就去休息了。

  不过他并没有注意到，在他躺进帐篷中不久后远处森林中的草丛就摇晃了几下，然后钻出来了一只斧牙龙。

  如果乔恩能看到这只一路尾随他的斧牙龙的话，就会发现对方就是之前对双斧战龙说不该将他们带到领地中心的那只。

  但双斧战龙的意志显然还是很管用的，至少斧牙龙就真只是偷偷跟踪。

  并没有太过靠近帐篷，斧牙龙困惑地看着弯腰坐在小溪边上没有睡觉的可达鸭。

  这种呆呆傻傻的鸭子它在森林里见过不少，但就连牙牙都不喜欢和它们一起玩。

  当然重点不是这个！

  在看到乔恩一行人并没有破坏森林的意思后斧牙龙虽然松了口气，但也没有完全放下警惕。

  它觉得自己还需要继续跟踪这些家伙，不过第二天令它意外的是...

  乔恩开始带着一众宝可梦朝着森林外边走了。

  这是要离开的意思吗？

  想了想，斧牙龙还是跟了上去。

  第115章 奇怪的小号人类

  乔恩选择离开森林的理由自然不是害怕遇到危险。

  就像是他说过的那样――除非牙牙部落被劈斩司令率领着驹刀小兵击败，不然的话这片区域还是非常安全的。

  只是他感觉继续待在森林里的意义不是很大。

  从他一路上的所见所闻来看，宝可梦的性格大多执拗，一旦事情被认定就很难去改变。

  所以他只能按照原先的计划前进。

  之前他告别梦妖魔后就说过，像是霜奶仙以及梦妖魔这样的宝可梦身上可能存在他需要的答案。

  现在这个想法在双斧战龙老爷子身上得到了证实，只不过眼下他又有了新的困惑。

  那就是那些传说中的宝可梦们到底去哪了？

  这个问题的答案乔恩挺想知道的，但奈何现在还没有太多头绪。

  一路下山朝着地图中的小镇走去，乔恩心想既然双斧战龙老爷子能和一位护林员建立起深厚的关系，那么这边得天独厚的环境应该可以让其他宝可梦也成为「锚点」才对。

  毕竟一路上的所见所闻告诉他成为了「锚点」的宝可梦绝对不少，甚至如果不是因为小夏比较特殊的话，生活在果园的宝可梦们中也有可能会出现「锚点」。

  毫不留恋离开的行为让一路尾随的斧牙龙感到了困惑，然后仔细打量着乔恩路过的地方。

  它发现与之前出现过的那些人类不一样，被老爷子接受的人类并没有给森林带来任何破坏。

  可是明明以往每一次人类出现时都会让很多长着好吃树果的树木消失。

  看着已经离开族群领地的乔恩，斧牙龙犹豫了几秒钟后还是选择了跟上。

  紧接着它那敏锐地听觉又听见乔恩提到了老爷子。

  ...

  ...

  “嗯？为什么答应了双斧战龙老爷子要在附近区域逗留一段时间还突然离开？”

  直播间观众的问题让乔恩环顾四周寻找球果的动作一顿，紧接着露出了无奈的表情。

  “我说的附近区域也不是单指森林啊。不过放心好了，如果老爷子真想找我的话还是很轻松的。”

  乔恩心想哪怕他暂时脱离了对方的感知范围，那位老爷子肯定也知道他去了哪里。

  “我只是想去最近的小镇看看而已，嗯...就在那边。”

  再次登上一座小山头后，乔恩指着已经出现在视线中的小镇轮廓。

  “地图上显示的名字是明霞镇，不出意外的话接下来我应该会以这座小镇为新的起.点出发吧。”

  【啊这...我还以为这一次会和之前的果园一样有麻烦需要主播去解决呢。】

  【主播不能想办法帮老爷子解决一下它们的敌人吗？还是有些担心那只可达鸭。】

  【劈斩司令和驹刀小兵有这么强吗？】

  这怕不是在为难我！

  在看到直播间观众希望他能帮助老爷子解决老对手的弹幕后，乔恩觉得这些人似乎太过高看他了。

  如果梦妖魔在的话还好说，但...

  看着身边的一众宝可梦，乔恩心想他实在做不到啊！

  眼下队伍中耿鬼实力是最强的，但掌握的招式以及自身属性被劈斩司令各种克制。

  大针蜂倒是没有这么凄惨，但刚刚完成进化不久还未彻底消化妖精属性力量的它并不算强大，更不用说这是让老爷子都感到棘手的劈斩司令。

  然后就是...

  看着剩下的一众要么只会卖萌要么同样被克制的宝宝们，乔恩感觉到了心累。

  这完全是地狱级别的副本啊！

  不过倒也不需要太过担心。

  “别小看老爷子它们啊，身为龙属性宝可梦的它们哪怕表现地再温和但也是高傲的。”

  乔恩耸了耸肩朝着山下走去。

  “虽然不知道为什么在存在老爷子的情况下劈斩司令还敢主动袭扰牙牙部落，但只要之前我们看到的那些斧牙龙中有一只能顺利进化，那么胜利的天平就会彻底倾斜。”

  这句话让一路跟在后头的斧牙龙突然间感觉这个人类好像还不赖，不过想要再度进化实在太困难了。

  明明老爷子一直说那些可恶的家伙族群中只容得下一位首领，但一直以来出现的都是两只。

  果然老爷子是有些糊涂了吧。

  咔吧咔吧地砸了砸嘴，斧牙龙继续跟上乔恩。

  它倒是听同伴们说过森林外边有着奇怪的地方，只是它一直都没来过。

  不仅仅是它，平日里生活在森林中的大家基本上也都不会靠近这个地方。

  但这一次来到森林边缘后，斧牙龙却发现这里又聚集了不少的宝可梦。

  人类都是笨蛋吗？这都没有发现。

  伸出小爪子敲了敲旁边的树，斧牙龙朝着树上轻轻呼唤了一声。

  下一秒，一只通体长着浅灰色细致皮毛、只有耳朵尖和长长尾巴的尾端是白色的宝可梦从茂密树叶中探出脑袋。

  是一只泡沫栗鼠，而且显然也是斧牙龙认识的宝可梦。

  在看到斧牙龙后，这只躲藏在树上的泡沫栗鼠就从树上跳下，然后舞动着长长的尾巴帮斧牙龙清理掉了身上不知何时沾染上的草屑。

  但斧牙龙把泡沫栗鼠叫出来显然不是为了享受服务，它只是很好奇为什么泡沫栗鼠会跑到这边来。

  可紧接着从对方口中得知的消息又让它一愣。

  泡沫栗鼠说那边奇怪的地方这几天经常都会出现一个奇怪的家伙，它以及几个朋友能看见，可其他朋友又看不见，所以大家都很好奇这是怎么回事。

  同时泡沫栗鼠还形容了一下这个‘奇怪的家伙’的模样，不过它的词汇量显然有些捉急，形容了半天后又指了指远处的乔恩。

  要小很多的人类？

  斧牙龙顿时变得警惕了起来。

  可就在它劝告泡沫栗鼠说人类很危险，总是会破坏森林所以最好不要接近时，泡沫栗鼠的回答又让它一愣。

  泡沫栗鼠说之前破坏森林的明明是黑色的云，和它看到的‘奇怪的家伙’完全不一样。

  这个回答让斧牙龙想说的话卡在了喉咙之中。

  犹豫了许久后，它准备继续跟踪乔恩下去看看。

  见状泡沫栗鼠跳到了它背上，一副要跟着去的模样。

  而且很快它又指着乔恩更前面的地方软乎乎叫着。

  泡沫栗鼠说那个‘小号奇怪家伙’每次出现后都会在那边留下什么，它跑去但看不懂上面画了什么。

</div>
