<div class="read_chapterDetail">
 
  【“是我对你们做过不好的事情吗啊？如果是的话我向你们道歉。”】

  第180章 说，我会守护宝可梦的一切！

  路卡利欧的这句话绝非是敷衍，因为眼下的情况无疑和妙蛙种子说的一样，是在上一次接触中双方之间发生了一些不友好的事情。

  哪怕它现在什么都不记得，但路卡利欧也认为自己应该为这件事道歉。

  因为眼下还有更重要的事情需要解决。

  而且耿鬼它们拦路的行为也无法阻止路卡利欧用波导将自己的想法告诉乔刍恩。

  路卡利欧想要知道怎么做才能帮助到时拉比，但...

  “为什么路卡利欧在知道这件事后第一时间想的不是带着森林中的大家逃离这里呢？”

  似乎是受到了昨天夜里和幸福蛋之间交流的影响，乔恩认真地询问路卡利欧。

  在妙蛙种子去找路卡利欧后他也想过这样的可能。

  而一旦路卡利欧作出这样的选择也就意味着这片森林的未来将会走向一个更加糟糕的方向。

  但乔恩没有去阻止。

  因为眼下摆在他面前的就只有三种选择。

  一是维持现状。

  二是让妙蛙种子和钟薇同时出现在未知图腾的视线中尝试重新建立连接。

  三是让森林中的宝可梦在灾难爆发之前离开，然后他用骑拉帝纳的力量赌一波。

  后两者他都没有百分百的把握达成最想要的结局，而前者就像是他之前说的那样只是一个‘保底’。

  因为他通过一系列举动让另一边世界的人们认识到了更多的宝可梦，也让这些本会在灾难中死去的宝可梦都得到拯救。

  乔恩希望明白路卡利欧是怎么想的，但这只掌握着特殊力量的宝可梦却摇了摇头。

  【“既然消失在森林中的大家是被改变了死去的未来，那么没有消失的我自然也有着留下来的理由。”】

  路卡利欧并不笨，从妙蛙种子的话中不难分析出在灾难出现后时拉比绝对是得到了森林中大家的帮助，至于代价是什么它并不在意。

  【“既然真的存在「未来」，那么我选择相信「未来」自己所作出的选择。”】

  路卡利欧深吸了一口气，认真地看向乔恩。

  【“所以，请告诉我怎么做才能帮助到那只名为时拉比的宝可梦。”】

  “哪怕你根本不认识对方？”

  【“相比起这个，重要的是结果。”】

  路卡利欧的回答让乔恩忍不住叹了口气。

  真是一群笨蛋啊。

  但...

  “那如果这件事牵扯到了钟薇呢？”

  乔恩看向躲在路卡利欧身后不敢出来的妙蛙种子。

  他很庆幸路卡利欧在找上门来时他还没有开启直播。

  “如果妙蛙种子你真想帮助时拉比那么就需要钟薇的配合，但我无法保证你们的安全，在这样的前提下你也想要这么做吗？”

  这句话让妙蛙种子身体一僵。

  ...

  ...

  一大早醒来，钟薇就蹲守在了直播间前。

  但黑色的画面告诉她乔恩还没有开启直播。

  见状一晚上没有睡好已经隐隐有了黑眼圈的少女叹了口气。

  她很担心妙蛙种子。

  虽然没能拿回与对方有关的记忆，但她觉得妙蛙种子肯定是很乖的孩子。

  所以那时候妙蛙种子突然咬了乔恩一口跑开的怪异行为让她很在意。

  她觉得那时候妙蛙种子肯定是在未知图腾身上发现了什么线索，但乔恩却阻止耿鬼将妙蛙种子的想法说出来。

  钟薇觉得这肯定不是小事，不然的话乔恩绝对不会在接下来的时间里像是转移话题般刻意不提起妙蛙种子的做法。

  是因为真相很糟糕吗？

  可如果真的很糟糕也应该说出来才对！

  这边世界绝对也是希望帮上忙的。

  ...

  ...

  如果它选择这么做的话，钟薇有可能遇到危险？

  逐渐变得僵硬的身体让妙蛙种子一句话都说不上来，路卡利欧也是变得沉默。

  它能够感知到妙蛙种子的心意，也明白妙蛙种子是出于什么目的才这么做，所以如果牵扯到朋友那么这件事就会变得不一样。

  而且最重要的是...

  “出于某些原因钟薇失去了和妙蛙种子你有关的记忆，那么在这样的情况下要用什么理由来说服钟薇帮忙？”

  这个问题无论是妙蛙种子还是路卡利欧都回答不上来。

  许久之后，路卡利欧才再次开口。

  【“她会死吗？”】

  “或许会，或许不会。”

  乔恩站起身准备继续去寻找其他宝可梦。

  【“那你将这件事告诉她了吗？”】

  乔恩动作一顿，然后摇了摇头。

  【“为什么不告诉她？”】

  这个问题乔恩没有回答，而是默默离开了。

  路卡利欧下意识想要追上，但却被妙蛙种子用藤鞭拉住了手掌。

  妙蛙种子希望路卡利欧再带着它去那边试试看。

  ...

  ...

  在钟薇焦急的等待中，乔恩终于开启了直播。

  但令钟薇沉默的是...

  她依旧没有在画面中看到妙蛙种子。

  这让她忍不住担心是不是妙蛙种子昨天的做法让乔恩生气了，但下一秒钟薇又否定了这样的想法。

  因为在昨天妙蛙种子任性离开后乔恩依旧是选择让耿鬼留下来，但一夜晚过去了妙蛙种子却没有回来。

  是去找路卡利欧了？

  可是0点过后它又会重新回到这一天的起.点啊。

  钟薇怀疑妙蛙种子在0点之后继续去找路卡利欧了，而这样一来话也就意味着在这一次的循环中路卡利欧会更早察觉到森林的变化。

  那么路卡利欧应该会提前过来找乔恩，也就是说...

  是开播之前就已经发生了一些事情？

  看着继续在森林中寻找宝可梦的乔恩，钟薇抿了抿嘴。

  而紧接着令她沉默的是...

  在乔恩顺着昨天走过的路继续寻找过去时，一部分宝可梦已经消失不见，但大多数都还存在。

  为什么这些宝可梦没有降临在他们这边世界？

  是它们在原先的时间线中就幸运地躲过了灾难？

  不对啊...

  看着画面中一看就知道行动不便的橡果实以及向日种子，钟薇意识到事情绝对没有这么简单。

  .

  她想起了之前帮忙寻找地下空间的地鼠。

  这让钟薇想到了一个令她不安的可能。

  根据乔恩一路上找到的线索来看，主动选择留在森林中帮助时拉比的绝对不止幸福蛋。

  所以...

  这些普通的宝可梦也是这样吗？

  而如果妙蛙种子选择留下也会如此？

  钟薇眼神恍惚了一下，然后再次摇了摇头。

  她觉得如果只是这样的话那么乔恩根本没必要对此避而不谈。

  断开的连接。

  少女想起了乔恩提起过好几次的说法以及同时出现在两边世界的未知图腾。

  会和她有关吗？

  犹豫了一下后，她在通话记录中翻出了一个号码。

  片刻之后，她看到直播间中乔恩动作停顿了一下，同时电话另一边的声音再度响起。

  “他会通过私信告诉你这是怎么回事。”

  这样的回应让钟薇精神一震，可下一秒听见的话语却又让她困惑。

  因为对方向她承诺绝对不会动用权限去查看乔恩和她说了什么。

  钟薇很不解，但很快她就明白了另一边为何会作出这样的保证。

  因为...

  “并非仅仅只是数量上的对比吗...”

  钟薇忍不住笑了，她发现乔恩并非只会在对待宝可梦时变得温柔。

  但她可没有想象中的那么胆小。

  钟薇相信时拉比还活着，而且以对方连绿毛虫和独角虫都不会漏过的做法来看，怎么可能会将她和妙蛙种子当做牺牲品。

  而且就算有危险她也想要试试。

  她也想帮上忙，想回应妙蛙种子的信念。

  如果连这一点都做不到的话那么她也不会横跨世界和妙蛙种子成为朋友了。

  但在说出自己的决定后她又像是想到了什么，继续发送了一条信息。

  她不希望乔恩将这件事在直播中说出来。

  这一次另一边回复的速度异常的慢，许久之后钟薇才收到了回复。

  而在看清楚回复的内容后，她脸上露出了笑容。

  乔恩说很快就会有人送她去最近的机场，梦妖魔也会在目的地等她。

  第181章 跨越时间与空间的波导
 
</div>
