<div class="read_chapterDetail">
 
  打量了几眼后，梦妖魔发现这好像是用彩布做成的狮子头。

  可除此之外就...嗯？

  淡蓝色的光芒再一次在梦妖魔眼中闪烁，随即墙角处一个不起眼的箱子被打开，一本相册飞了出来。

  翻动着手中的相册，梦妖魔露出了恍然大悟的神色。

  原来这东西是被人套在身上跳舞的。

  在念力的控制下，这套不知道被闲置了多久的舞狮道具被重新组合在了一起，犹如活物般在这个不大的房间中起舞。

  而梦妖魔则是继续翻阅着手中的相册。

  相册中大多都是一对父子在表演的照片。

  然后它看到了一张发黄的三人合照，其中穿着正常衣服的妇人依稀能够看出就是楼下的那位老婆婆。

  所以鬼斯的母亲认识的是照片中的另外两人之一吗？

  梦妖剀魔想到了一个遗憾的可能，然后将相册以及舞狮道具放回了原处。

  吓人是不对的吗？

  想起刚才梦妖与鬼斯之间的交流以及相册中在各种高台上舞动的身影，梦妖魔大概明白了这是怎么一回事。

  离开这个房间，梦妖魔回到了二楼。

  哪怕已经来到了这边世界，鬼斯依旧选择听从了它母亲的嘱咐没有跟着梦妖魔去这栋屋子最高的那一层。

  不过它也很在意梦妖魔是否发现了有用的线索。

  鬼斯想回到熟悉的家中，但...

  “回不去了。”

  鬼斯脸上露出了肉眼可见的失落，但紧接着梦妖魔的回答又令它一愣。

  “但你可以选择留在这里，因为终有一天你的母亲也会来到这里。而如果它看到你和它朋友的妻子相处地很好的话，那么它应该会很开心。”

  朋友的妻子？

  耿鬼眨了眨眼睛，然后像是想到了什么般看向地板。

  它的视线仿佛穿透了地板将楼下正在艰难工作的老婆婆收入眼中。

  犹豫了片刻后鬼斯下定了决心，但很快它又犯了难。

  因为老婆婆视力差到很难看到它。

  这个困扰让梦妖魔忍不住捂嘴偷笑。

  它忍不住心想这应该是好事，然后将自己想到的方法告诉了鬼斯。

  片刻之后梦妖魔离开了，而最终选择了留下的鬼斯则是若有所思地飘到了老婆婆的头顶。

  代表着超能力力量的淡蓝色光芒在它眼中亮起。

  这让老婆婆手上的动作一顿，然后难以置信地揉了揉自己的眼睛。

  但紧接着老婆婆的第一反应不是惊讶于自己又能看清楚东西，而是扭头看向了不远处的桌子。

  似乎还没有完全适应这样的方式，鬼斯的动作慢了一拍才看向这个它一直没有注意到的角落。

  这个角落中摆放着一张桌子，上面放着两个漂亮的盒子。

  而盒子后面的墙壁上则是挂着两幅照片。

  这是什么？

  鬼斯有些困惑，因为它记忆中的家里是不存在这东西的。

  它就这样静静地漂浮在老婆婆的头顶，看着对方动作缓慢点起了两根香。

  “谢谢...”

  谢谢？

  鬼斯眨了眨眼睛。

  然后很快它又意识到了一件事。

  老婆婆好像依旧看不见它！

  毕竟它也看不见自己。

  第218章 吓哭宝宝的橡实果

  是背负着父母的愿望而出生的孩子吗？

  看着屏幕中在乔恩身边欢快奔跑的四季鹿，沈莹久久没能从这句话所带来的冲击中恢复过来。

  并非所有宝可梦都能像是之前的百合根娃娃一样幸运地被送回它喜欢的人身边，或者说百合根娃娃‘回家’的过程也是一波三折。

  但比起其他宝可梦它确实要幸运很多。

  更多提前和人类建立起了友谊的宝可梦应该是和四季鹿的父母一样，直至生命的尽头都无法将自己的朋友介绍给其他宝可梦。

  当然沈莹也不觉得这是虚假的。

  至少到了现在她的一些想法也早已经得到了改变。

  她觉得如果以这种方式相依到死的话，那么最遗憾的一方应该是人类才对。

  所以...

  乔恩也会是「愿望」的一部分吗？

  驻足在宝可梦观察站过道一块屏幕前的沈莹心生这样的想法。

  之所以会这么想是因为沈莹想起了时拉比的那副壁画。

  如果基拉祈和时拉比是同一时间点来过这边世界的话，那么也就意味着基拉祈在漫长的时光中许下了不知道多少次的愿望。

  哪怕它的力量并非是全能的，但如果每一次许下的愿望都是相同的话，会不会带来一些变化呢？

  沈莹想起了陈教授每次推演时都会额外准备的另一条发展线路，也就是推演如果乔恩没有出现的话那么世界会朝着哪个方向发展这种可能。

  沈莹突然间觉得这样的想法根本没有必要，至少从基拉祈的愿望来看乔恩的出现也有可能是...

  “A13生活区出现了一些问题，请最近的工作人员前往处理，切记以保证自身安全为第一要务。”

  从腰间对讲机中传出的声音打断了沈莹的思绪，也让她下意识看了一眼走道编号。

  “我马上i就去处理。”

  在发现自己距离出问题的A13区很近后，这个一开始以实习生这个身份来到最初的森林观察站，眼下已经成长到能独当一面的少女立马给出了回复然后快步朝着出问题的区域走去。

  距离第一只绿毛虫被陈教授带进这里已经过去了好几个月，而这个早已经变成了宝可梦观察站正朝着宝可梦培育站方向迈进的基地也是日新月异。

  宝可梦的种类和数量在不断增加，所以观察站也提前建立了大量供于宝可梦的生活区。

  虽然在上一次的搭档计划中不少宝可梦离开了这里，但随着这些搭档组合的发力，观察站中也多出了不少新面孔。

  这也让沈莹变得忙碌不少。

  但第一时间赶到A13生活区看清楚里面的情况后，沈莹又忍不住叹了口气。

  眼下观察站中对于宝可梦居住区域的划分是基于它们原先的生活环境以及自身习性，例如被从独角虫时期就被带回了观察站最终完成进化的大针蜂虽然很亲近人类，但它们毕竟有着领地意识所以不适合与其他宝可梦混居。

  类似大针蜂这种问题还比较容易处理，但有些宝可梦性格又非常别扭。

  单独或者和同族居住又不乐意，哭闹着要和其他宝可梦住在一起，但住进同一个生活区后又搞得鸡飞狗跳。

  眼下在A13生活区闹出了动静的就是这样的宝可梦。

  在看到始作俑者后沈莹想起不久前这只叫做橡实果的小家伙确实被送到了这片区域。

  她记得那时候橡实果还保证说绝对不会这么做了，结果还没过去几天又开始吓唬居住在这片区域中的宝可梦们。

  这种性格的宝可梦显然不适合托付给其他人，毕竟谁也无法保证到时候会出现什么意外。

  沈莹再度叹了口气。

  她倒也不生气橡实果没有做到保证好的事情，毕竟这就是对方的天性。

  同时她也知道保持观察站宝可梦种类的多样性是很有必要的，只是有些宝可梦或许并不适合被带回来。

  复杂的想法让沈莹下意识忘记了眼下应该马上去处理眼下的情况，但注意到了她到来的宝可梦则像是找到了救星般纷纷围了上来，同时将被它们护在中间抽泣着的含羞苞推到了沈莹面前。

  在这些宝可梦眼中沈莹似乎具有相当高的人气，甚至都放弃了用战斗的方式解决矛盾。

  就连上一秒还眯起了双眼为自己成功吓唬到其他宝可梦而开心的橡实果也缩了缩身体。

  它下意识想要躲起来，但却被眼尖的尼多兰堵住了去路。

  这样的情况让橡实果额头上渗出了一滴汗水，而紧接着身后响起的脚步声则是令它变得垂头丧气。

  被逮了个正着的橡实果很想说自己只是一时间不小心忘记了，但又想起沈莹根本听不懂它的话。

  而且令它身体变得僵硬的是――这一次沈莹并没有对它多说些什么，而是叹了口气道。

  “如果实在不行的话还是将你送回森林里好了，说不定很快那边就会出现新的橡实果。”

  不仅是橡实果，就连围绕在沈莹周围一副同仇敌忾模样的宝可梦在听见这句话后都是一愣。

  与之前所在的生活区实在无法忍受橡实果的宝可梦们不同，A13区的宝可梦们才刚刚认识橡实果没几天，所以它们只是想着让橡实果道歉并且以后不再这么做。

  而沈莹现在却说要将橡实果送回森林里。

  虽然严格意义上森林才是它们的家，但它们更喜欢这里。

  而就在这些宝可梦们以为做错了事就会被赶出去时，沈莹又无奈道：“如果继续待在这里的话，橡实果到了最后肯定一个朋友都找不到的。”

  橡实果没有回答，只是沉默地站在原地。

  “或许橡实果你觉得就算被这里的宝可梦们讨厌那么换到一个新的区域居住就好了，但如果最后所有宝可梦都讨厌你的话该怎么办？你会来吓我吗？如果最后我也讨厌你了呢？”

  橡实果张了张嘴，努力解释着说那时候族群里的大家都是这样的。

  沈莹听不懂，但却像是误打误撞般说出了自己担心橡实果的理由。

  “如果橡实果的族群都过来了的话那么橡实果倒不会变得孤独，但眼下能和橡实果相处的就只有这里的大家了。橡实果还记得上一个住的地方的大家吗？你在那边本来是有朋友的。”

  第219章 蝶结萌虻：听话就给糖！

  沈莹指的是这只橡实果被转移到A13区之前发生的事情。

  其实也和这边的情况类似，一开始橡实果被送进那片地区时虽然以吓唬其他宝可梦为乐但也不至于一下子犯了众怒。

  沈莹记得那时候橡实果和一只猫鼬少相处地挺不错，这也可能和猫鼬少嗅觉灵敏提前就察觉到了橡实果的存在有关，但在矛盾逐渐积累起来之后猫鼬少也是逐渐疏远了橡实果。

  如果可以的话沈莹也不希望将橡实果送回发现它的地方，毕竟从之前哭闹着要和其他宝可梦住在一起的态度来看橡实果肯定也是希望在这里找到朋友的。

  只是这样的方式并不合适。

  “其实人类中也存在这样的例子，但很多时候都是引发了不好的结果。无论是对他们自己还是对于其他人，所以我希望橡实果能好好和大家相处。”

  是否将橡实果送回森林并不是她一个人能决定的事情，她只是希望这些话能够改变橡实果的想法。

  不过就在她站起身准备离开骚乱已经停下了的生活区时，一道刺眼的白光在她身后亮起。

  橡实果因为她的这番话进化了？

  沈莹一脸错愕，但转过身后她却发现进化的并非是橡实果，而是不知何时也窜到了这个生活区做客的萌虻。

  在乳白色的光芒中，萌虻那像是粉团般的身体逐渐拉长化作了小小的人形，就连那原本有些尖锐的空气都变成了小妖精般小巧的嘴。

  可萌虻怎么突然间进化了？

  沈莹的脑袋有些混乱，而进化后萌虻飞到了橡实果头顶的动作则是让她变得更加困惑了，因为站在橡实果的头顶后进化的萌虻露出了伤心的表情

  而且在进化之后萌虻的眼神似乎变好了很多，轻易就找到了她的身影。

  “嘣...”

  它似乎并不是真的伤心，而是在通过这样的方式告诉沈莹一些事情，紧接着更是飞向了这片居住区中的花田。

  而当它从花田中钻出时，那由萌虻阶段的四只长腿中变化而成的双臂更是抱着两颗黄色的小团子。

</div>
