<div class="read_chapterDetail">
 
  乔恩将自己的想法告诉了腕力，然后就看到对方用力在草地上捶了一下。

  “喂嘁！”

  “腕力说果园在向它求助口桀。”

  耿鬼的视线在乔恩以及腕力身上来回打转。

  它大概理解了现在是什么情况，如果乔恩也突然间去了另一个世界，还遇到危险向它求助的话，那么它肯定也会拼尽一切想要过去。

  可是...

  为什么送不过去呀口桀？

  耿鬼困惑地眨了眨眼睛。

  它心想之前梦妖魔还有洋馆中的大家都被乔恩送到另一边的世...噢想起来了口桀！

  耿鬼右手握拳在左手上轻轻敲击。

  它记得那时候乔恩说过好像是另一边世界的人们记住了洋馆和梦妖魔，所以梦妖魔才能过去的。

  这一次是腕力没有被记住吗？

  耿鬼好奇地看向腕力，然后发现腕力此刻正直勾勾地盯着乔恩看。

  “喂嘁！喂嘁喂嘁！”

  “乔恩，腕力说除了它之外果园中的大家都没有听到小夏的求救声，如果它什么都不做的话那么小夏肯定会失望的口桀。”

  只有腕力听见了求救声吗？

  乔恩轻轻叹了口气，然后看向腕力。

  “腕力你知道小夏现在面临的危险是什么吗？”

  腕力摇了摇头。

  它不知道，它只是认为自己应该去回应之前听见的哭泣声。

  但...

  “很有可能是因为曾经毁掉了小夏一切的坏蛋再次出现在了她面前。”

  这句话让腕力一愣，然后站起身焦急地朝乔恩叫着。

  “你想说并不是一切都被毁掉了，小夏还有果园以及大家对吗？”

  腕力点了点头。

  “但小夏又害怕到不敢说出来，如果我们就连小夏到底在害怕什么都不知道的话，又怎么帮她呢？”

  腕力变得垂头丧气。

  这幅模样让耿鬼忍不住问：“梦妖魔也做不到吗口桀？”

  乔恩摇了摇头，说：“梦妖魔只能让小夏不再受到伤害，但想要以后都不再害怕的话只能依靠小夏自己。”

  腕力无力地坐回了草地上不断捏着拳头。

  它突然发现自己好像再怎么锻炼都没用。

  “喂嘁...”

  “腕力说如果就连被小夏主动求助的它都无法出现的话，小夏又怎么可能不再害怕口桀。”

  乔恩心想确实也是这个道理，不过...

  “可是那时候小夏不是也变得安心了吗？所以腕力你们也是帮上忙了啊。”

  变得安心了吗？

  看着自己的手掌，腕力莫名地感觉这才是最糟糕的结果。

  因为它并没有帮上什么忙。

  ...

  ...

  山城福利院。

  “该睡觉了，小夏。”

  温和的语气让蹲坐在藤椅上看着漆黑屏幕的小姑娘眼神闪动了一下，紧接着一只有些粗糙但异常温暖的手掌出现在了她的头顶。

  “如果不好好休息的话那么明天肯定会注意力不集中的。”

  老院长很开心看到小夏在心中有了在意的事情。

  “所以小夏要早点睡觉才行，明天奶奶肯定会准时叫小夏起床的。”

  这样的承诺让小夏缓缓爬下了藤椅，不过就在她被老院长牵着小手准备去睡觉时，却又突然间问：

  “奶奶...大家在那边生活得很开心对吗？”

  冷不丁的询问让老院长一愣，然后笑着点头。

  “是啊，那里肯定是世界上最美好的地方。”

  小夏点了点头，然后就不再开口了。

  但从那就算躺在床上后也久久没有闭上的双眼来看，小姑娘的内心显然没有这么平静。

  ...

  ...

  「所以乔恩你觉得小夏接下来会强行让自己不再害怕吗？」

  看着手机上梦妖魔发来的最新消息，乔恩眼神复杂。

  从之前差不多娃娃它们的反应来看小夏确实是在逐渐变得正常，但哪怕如此那个小姑娘依旧不敢说出真相。

  同时还有一些话乔恩之前没有对腕力说。

  小孩子的想法其实很纯粹。

  如果小夏是因为他之前的那番话将腕力视作了能保护她的英雄，那么就会因为腕力没能出现而失望。

  但幸运的是腕力真的‘听’见了！

  这样的情况会让小姑娘意识到这一切并非是虚假的，这个世界上真的有非常关心她的人。

  可如果关心她的人无法出现的话，那么这个小姑娘只会继续将心中的秘密掩埋，甚至为了保护最后的东西不会被破坏主动让自己从被保护者变成守护者。

  这个结果是乔恩不愿意接受的，只是如果想要让小夏彻底走出那段阴影那么这是必要的流程。

  而梦妖魔只能兜底。

  乔恩将自己的想法告诉了身处另一边世界的梦妖魔，然后很快就收到了新的回复。

  「所以乔恩你担心如果我让小夏叔叔‘主动’说出实情的话，那么小夏就永远摆脱不了这段恐惧了吗？」

  确实是这样。

  乔恩嘴角微微勾起。

  接下来他需要在果园多待一段时间，赶在小夏眼中的坏蛋动手之前让小姑娘勇敢地说出事情。

  ...

  ...

  第二天，小夏继续像是之前一样无神地蹲坐在藤椅上观看直播。

  不过这一次她却发现乔恩身边多出了一道身影。

  “腕、腕力...”

  小夏呆呆念出了这个被她牢记在心中的名字，然后...

  “小夏小夏！那个想要收养你的阿姨今天又来了！”

  快步跑进房间的羊角辫小姑娘大声将她刚才看到的事情说了出来，让小夏下意识缩了缩身体。

  但在想起昨天夜里下定的决心后，小夏的呼吸逐渐变得平缓。

  小姑娘不希望这个最后的果园也被破坏，但...

  “小夏知道吗？其实在我到来之前经常会有坏蛋出现想要破坏果园啊。”

  乔恩的声音让小夏瞳孔猛地一缩。

  第101章 想要保护人就会被烧死

  或许是因为已经知道乔恩暂时留在果园中是为了让小夏恢复正常的同时不让果园消失，所以直播间的观众们在听到乔恩突兀说出这句话时并没有感到违和。

  他们心想乔恩是想要通过这样的方式让小夏摆脱怨恨，但唯有乔恩知道这句话会给小夏带来多么大的冲击。

  他提前猜到那个小姑娘可能会为了‘保护’这里的果园而让自己强行不去害怕，这样的观点从刚刚耿鬼隐晦的提醒中得到了确认。

  果园在刚才那一瞬间再次陷入了恐惧之中，但很快这样的情绪又消散了。

  也就是说另一边的世界再次发生了一些让小夏害怕的事情。

  但...

  “不过每一次腕力它们都能轻而易举地赶跑那些坏蛋呢。”

  灿烂的笑容让屏幕前的小夏呆呆地张大了嘴，那抱紧双腿缩成了一团的身体也因为这句话而逐渐放松下来。

  在刚才那一瞬间她以为最后的果园也要被毁灭了，但这个大哥哥却说大家轻而易举就赶跑了坏蛋。

  可是坏蛋有这么容易被赶走吗？

  想起心中那如同梦魇般一直纠缠着她的可怕画面，小夏眼神恍惚。

  紧接着她从乔恩接下来的话中听见了答案。

  “但每一次被赶跑的好像都不是真正的坏蛋呢，所以大家都必须时时刻刻警惕他们再次出现。”

  果然啊...

  小夏抿了抿嘴，心想坏蛋果然没有这么容易就消灭掉。

  她还是不敢说出来，因为她害怕奶奶还有福利院中的大家也会被烧死。

  想到这里，小姑娘默默攥紧了拳头。

  这样的表现让羊角辫小姑娘困惑，但紧接着出现在门口的老院长又打消了她想要询问的想法。

  “小夏能先出来一下吗？”

  温和的语气让小夏眼神重新变得死寂，慢慢爬下了藤椅。

  “小夏...”

  看着小伙伴被奶奶牵着手离开的背影，羊角辫小姑娘突然间有些担心。

  她注意到了小伙伴刚才那一瞬间眼神的变化。

  小夏不喜欢被收养吗？

  羊角辫突然间有种将这个猜测告诉奶奶的冲动，可还未等她跑出房间就又因为乔恩的声音而停下了脚步。

  “但哪怕是遇见了真正的坏蛋，腕力它们也是能够轻松保护好果园的。”

  真正的坏蛋？

  羊角辫小姑娘回过头困惑地看着电脑屏幕。

  小姑娘很在意这句话是什么意思，但乔恩却没有继续解释。

  而且很快小夏就回来了。

  看着重新蹲坐在藤椅上的小小身影，羊角辫小姑娘更加担心了。

  “小夏，有人一直想要破坏果园吗？”

  小夏默不作声。

  “所以小夏到底在害怕什么呀！大哥哥不是说了大家都是在保护小夏的果园吗？”

  小夏将半张脸埋进了腿中。

  这样的表现让小姑娘一阵气恼，可就在她准备生气地跑开时小夏开口了。
 
</div>
