<div class="read_chapterDetail">
 
  怎么想都不可能的吧，不过...

  要是他也能真正接触宝可梦就好了。

  苏淮听说已经有一些地区的林业部门已经开始着手配备即将进化的铁壳昆和铁甲蛹作为‘特殊职工’，只是还不能确定是否真的能起到效果。

  不过从直播间中获取的情报来看，大针蜂在这样的计划中占据了比较重的分量。

  因为相较于巴大蝴，野外的大针蜂更加倾向于组建成一个个族群，如果不是因为他们抓住了宝可梦刚刚降临这个便利恐怕还真不容易做到这一点。

  但紧接着苏淮又无奈笑了笑。

  他不过是一个小小的职工，想这么多也没用。

  那么发生在这边林场的事件会因为受到小夏的影响无疾而终吗？

  看着直播间中义愤填膺咒骂着果园老板以及小夏那个人渣叔叔的弹幕，苏淮发现自己好像并没有想象中的那么遗憾。

  同时这也是大多数人心中的想法，毕竟只要稍微查一查就能知道第一起事件发生的地点距离乔恩目前所在的位置实在是太远了，远到几乎跨越了大半个国家版图的地步！

  同时乔恩也已经帮助他们找出了事件的真相！

  而且最重要的是――小夏的遭遇让不少人觉得正是因为这样的事件出现才得以让这件恶性杀人案时隔多年后被揭露在他们眼中。

  虽然结果也证明确实是这样，但苏淮觉得乔恩的做法或许才是最合适的。

  但这一切都和他无关啊。

  苏淮自嘲地笑了笑。

  但就在他和大多数人以为乔恩在帮助小夏走出过去的阴影后就会告别果园中的一众宝可梦继续旅行时，第二天开播后看到的画面却又出乎了他们的预料。

  他们看到差不多娃娃在森林中给乔恩带路。

  ...

  ...

  【前排告诉主播一个好消息！小夏的那个人渣叔叔已经被抓起来！】

  【唉...不过还是可惜啊，之前腕力就没能将那个人渣蹲死，进化成豪力后更是没能将那个果园老板一拳打死。】

  【但如果真这样做的话小夏不就再次变得无依无靠了吗？接下来法律会帮小夏讨回一个公道，并且帮她拿回失去的东西。】

  【可有些东西再也回不来了不是吗？】

  【但这也是小夏的想法啊！她肯定也不希望豪力变成杀人犯！】

  【我说...你们是不是忘记了梦妖魔？】

  【对噢！我懂了！前面的你肯定是想说梦妖魔接下来会让小夏感受到家一般的温暖是吧。】

  【？？？什么跟什么的，我意思是...哦对！艹！我就是这个意思！】

  【前排掩护！】

  意图太明显了啊喂！

  看着密密麻麻仿佛在掩护什么的弹幕，乔恩忍不住翻了个白眼，这才说出了自己接下来的计划。

  “我还是准备去第一起事件发生的地方看看，虽然很远但如果能得到一些宝可梦帮助的话前往那里并不困难。”

  【什么帮助？继续找来一只宝可梦帮你蹬小三轮？】

  第107章 抵达牙牙部落

  就不能不提那破三轮吗？

  想起那时候腕力蹬着小三轮将他送到果园的画面，乔恩不禁有些头疼。

  他有种自己有可能一辈子都摆脱不了这个标签的预感。

  而且蹬着小三轮去那边得蹬到猴年马月啊！

  “是差不多娃娃说距离果园不远的山里有能帮到我的宝可梦，而它与对方的交情很不错。”

  “眯眯！”

  没有留在果园中而是钻进乔恩怀中跟上来的含羞苞又眯眯叫了一声。

  不需要耿鬼来翻译这个小家伙说了些什么，因为一路上这个粘人的小家伙已经念叨过好几遍了。

  “好好好，礼物这件事我会一直记住的。”

  含羞苞脸上再度露出了开心的表情，这让乔恩很怀疑这个小家伙会不会在几分钟后又提醒他一遍。

  但最终结果是没有，因为差不多娃娃很快就带着他来到了目的地。

  不过...

  看着身边加快了膜翅的抖动频率并且警惕观察周围环境的大针蜂，乔恩也停下了脚步。

  “前面是比比鸟的领地吗？”

  【比比鸟？这就是差不多娃娃想到的方法？可行得通吗？比比鸟虽然体型比鹰隼大上了许多，但总不可能找来好几只拖拽着主播飞过去吧。】

  【也就是说继蹬小三轮之后，主播新的交通方式是被当做风筝放吗？】

  风筝个屁！

  乔恩没好气地在心中吐槽了一声。

  “我想差不多娃娃的朋友应该是比雕吧。”

  相较于大比鸟，乔恩更喜欢比雕这个霸气的称呼。

  【比雕？好像记得主播最初在介绍波波和比比鸟时提过一嘴，但就算真的是...卧槽！】

  【卧槽卧槽卧槽！】

  【雕兄？】

  瞬间让直播间观众们改口甚至发出一片卧槽的缘由很简单。

  起风了！

  在差不多娃娃的呼唤之下，森林上空出现一道巨大的身影朝着这边飞来。

  哪怕还未真正靠近，那对伸展开来的巨大羽翼所掀起的狂风就轻易压平了乔恩脚边的野草丛。

  而且差不多娃娃的这个朋友比乔恩想象中的还要大一些。

  示意仅仅因为对方的气势就严阵以待的大针蜂不需要紧张的同时，乔恩欣赏地看着朝着这边飞来的巨大身影，然后给仿佛除了卧槽之外就想不起其他形容词的观众们介绍。

  “相较于波波进化成比比鸟后的变化，我觉得比比鸟到比雕的这段进化更像是质变。”

  刨除种族值上的提升，乔恩真是这么认为的。

  而且这一次观众们也毫不犹豫认同了这个说法。

  因为太大了！

  不过...

  种族：比雕♀

  属性：一般、飞行

  特性：健壮胸肌

  种族值：479（HP83、攻击80、防御75、特攻70、特防70、速度101）

  已习得招式：暴风、撞击、泼沙、起风、电光一闪、吹飞、龙卷风、破坏光线、高速移动...[点击翻页]

  目前状态：高兴

  友好度：15（你怎么在它身...雄性？那没事了。）

  因为是雄性所以没事？

  在看到比雕友好度中的描述后，原本还一脸艳羡的乔恩表情僵硬了一下。

  他突然间很想问含羞苞它的这个父亲魅力是不是太大了些，但一想到哪怕自己再怎么压低声音也会被差不多娃娃听到后只能遗憾放弃。

  但飞行群和妖精群是不可能的啊！

  偷偷戳了戳含羞苞的屁股，乔恩试图用这样的方式示意这个小家伙以后要将父亲看好一点，但含羞苞显然无法理解他的意图又开始询问礼物的事情。

  见状乔恩只能遗憾地将注意力放回直播间。

  “总之不要用看待普通鸟类的方式去看鸟类宝可梦，熟练掌握着飞行属性力量的它们对风以及气流有着惊人的掌控力，就像是刚才比雕还未接近时带起的风势就足以压平我身边的草地一样。

  示威？并不是这样的，这只比雕和差不多娃娃之间的关系应该很好，而且如果真想要示威的话比雕全力振翅时刮起的强风甚至就连大树都能压弯。”

  这样的介绍吸引了比雕的注意力，不过从对方满意的眼神以及突然上涨了一些的友好度来看，乔恩总觉得这只雌性比雕纯粹是在为乔恩能在差不多娃娃面前吹它而开心。

  而且在这短短的时间内差不多娃娃就已经和比雕完成了沟通，此刻正开心地朝他招手。

  “那么这次真的要说再见了啊。”

  将一脸不舍的含羞苞交还给差不多娃娃，乔恩让耿鬼从肚子中取出了空背包。

  因为暂时没时间去找球果，所以暂时只能先委屈一众小家伙们让它们待在背包里，不然从比雕背上跌落可就糟糕了。

  “咦啵咦啵咦啵！”

  绕着空背包转了两圈的霜奶仙提出了指导意见。

  小公主希望乔恩能把背包被在前面，这样一来它们就能够帮忙挡风了。

  “好好好~”

  虽然觉得以比雕对气流的控制不至于让他到时候被吹得抬不起头来，但乔恩还是采纳的小公主的意见。

  “那...再见了！”

  动作生涩地爬上比雕的背部后，乔恩朝着含羞苞以及差不多娃娃挥手，耿鬼也是从影子中伸出了小手。

  “塔布~塔布塔布塔布奈！”

  同样朝乔恩道别的差不多娃娃似乎还在向比雕叮嘱什么，而含羞苞则是两眼泪汪汪地朝乔恩眯眯叫。

  【唉...告别的时候总是那么难受，更不用说还是向这些可爱的小家伙们告别。】

  【那...要不入赘？】

  【好家伙！见一个入一个是吧！洋馆还好说，差不多娃娃可是含羞苞的父亲啊！】

  【那不更好了吗？嘿嘿嘿~(??)差不多娃娃肯定也不希望含羞苞伤心吧。】

  【南桐滚出克！】

  奇怪的弹幕让乔恩没有理会的欲望，在为比雕指明目的地的方向后就开始逗弄从背包中探出脑袋的霜奶仙。

  他觉得这样的出行方式对小公主而言肯定也是新奇的体验。

  不过这注定这段行程很快就会结束，毕竟比雕可是最高能以两马赫速度飞行的鸟类宝可梦，即使捎带上了乔恩这样的货物也是在几个小时后成功抵达了目的地上空，甚至在在询问乔恩是不是就在这里时鸣叫的语气中也不存在任何疲惫。

  但降落的过程并不顺利，似乎是因为比雕出现时造成的声势过大，乔恩还未真正踏足地面就看到下方森林中钻出了好几只牙牙和斧牙龙。

  它们将比雕误认为了领地的入侵者。

  .

  第108章 双斧战龙老爷子

  麻烦了。

  看着下方一副严阵以待的牙牙和斧牙龙，乔恩有些头疼。

  不过就在他心想着要不要让比雕换个地方降落避免这场不必要的战斗时，一道低沉的叫声在远处密林森处响起。

  如果说之前在果园中宝可梦是通过连绵不绝的呼唤让消息传递到每个同伴耳中的话，那么这一次响起的吼叫声可以说是穿透力十足，瞬间就传遍了大半森林。

  而且从比雕那瞬间绷紧的背部肌肉来看发出吼叫声的宝可梦并不好惹，至少在看到牙牙与斧牙龙出现时比雕并没有这样的反应。

  好在发出这道沉稳吼叫声的宝可梦并不是在驱赶比雕，而是在让牙牙与斧牙龙放下戒备。

  果然这个牙牙族群中存在着双斧战龙这样的最终进化型。
 
</div>
