<div class="read_chapterDetail">
 
  它将自己的身体变成了一滩躲进了脸盆的水中，似乎觉得这样做就能与这个世界隔绝开来。

  但紧接着在水中听见的声音又让黏黏宝一愣。

  “黏黏宝跑出来时有将这件事告诉栖息地里的大家吗？”

  “美啦...”

  黏黏宝摇了摇头。

  那时候它完全没有想过这么做，只是单纯觉得只要自己离开就不会给大家带来危险。

  “那黏黏宝有问过黏美儿这件事吗？”

  黏黏宝又缩了回去。

  它不敢。

  这样的想法让乔恩忍不住轻笑了一声。

  他越来越觉得图鉴的介绍是写错了。

  【“出发~出发~湿地！”】

  坐在他头上的基拉祈开心拍打着手掌。

  第252章 瞎眼姐姐和怯弱妹妹

  所以...现在是要带着它回去吗？

  躲在水中的黏黏宝偷看着乔恩的背影，咕噜咕噜吐着气泡。

  其实它不想回去，不仅是害怕重新见到黏美儿，更是害怕湿地中的大家在得知真相后会用厌恶的目光看着它。

  黏黏宝想去寻找这些帮助了它的宝可梦口中神奇的石头，可是...

  就算找到了又有什么用？

  它太弱了，在其他地方根本生存不下去。

  想到这里，黏黏宝瘫得更加彻底了。

  它就这样躺在脸盆中一动不动看着天空，默默听着乔恩骑行同时和耿鬼它们的交流。

  这样的情况直到天空开始变得昏暗才停下。

  时间其实还早，只是乔恩找到了一个不错的露营点。

  是一条小溪旁。

  然后黏黏宝就被从脸盆中冢抱了出来。

  经过太阳一天的直晒，水盆中的水早已经变得烫手让黏黏宝感到不适，但哪怕脑袋变得昏昏沉沉它也是一声不吭。

  这让乔恩心想从明天开始得注意这个细节了。

  将黏黏宝放入冰凉的溪水中后，乔恩开始在边上开始扎营。

  在冰凉溪水的冲刷下，黏黏宝思维重新变得清晰。

  可张了张嘴后它但却又什么话都没能说出来。

  然后黏黏宝看向正趴在小溪旁大口大口喝水的猫鼬少。

  黏黏宝隐约记得那时候也是猫鼬少先找到它的，也一直说填饱肚子才是最重要的。

  “美啦？”

  猫鼬少喝水的动作一顿，看向这个已经爬到了它面前的小家伙。

  黏黏宝在小声询问它进化之后会是什么模样。

  这个问题的答案猫鼬少不知道，因为它没有见过自己的进化形态。

  紧接着黏黏宝又问出了另一个问题。

  “椋俊

  想不想要进化？

  它挺满意现在的生活，所以对进化这件事没有迫切的需求。

  见状黏黏宝又游动着来到了正拍着水面打水花玩的霜奶仙面前，询问了对方同样的问题。

  “咦啵！”

  霜奶仙开心地说自己已经进化了。

  “美啦...”

  可是你明明那么小。

  上下打量了霜奶仙一眼后，黏黏宝失望的走开了。

  这样的反应让霜奶仙满脑子问号。

  小公主隐约觉得自己好像是被看扁了，但想了想后又继续拍水花玩了。

  黏黏宝似乎准备一个个问过去，所以在问完霜奶仙后爬上了地面。

  它的下一个目标是在半空中飘来飘去打闹的谜拟Q和基拉祈。

  但黏黏宝挑错了对象，因为谜拟Q并没有进化形态，而基拉祈更是特殊。

  这让黏黏宝流露出了羡慕的神色。

  黏黏宝觉得不需要进化就拥有强大力量是很幸福的事情。

  在它眼中能在天空中飞来飞去似乎就强大的象征。

  它依旧没能得到答案，而谜拟Q则是好心告诉它这个问题最好去问大针蜂。

  可这个提议又让黏黏宝缩了缩身体。

  它曾经在湿地中见过成群结队出动的大针蜂，黑压压一片看起来就非常吓人。

  不过最终黏黏宝还是鼓起勇气去问了大针蜂，而得到的回答自然是...

  哪怕已经进化成了最终形态，大针蜂依旧在渴望着进化。

  “美啦...？”

  在明白了大针蜂的想法后黏黏宝忍不住看向正在准备晚餐的乔恩。

  它再次心生羡慕。

  大针蜂说自己的力量是为了保护朋友而存在的。

  所以...

  好像就只有它是不一样的。

  黏黏宝失落地回到了小溪中，只露出了一对眼睛偷看忙碌的乔恩。

  然后...

  “黏黏宝能说说你和黏美儿之间是什么关系吗？”

  似乎是注意到了黏黏宝的注视，乔恩问道。

  作为极度稀有的准神宝可梦幼体，他觉得黏黏宝和黏美儿之间的关系应该没有那么简单。

  黏黏宝再次开始吐泡泡，许久之后才回答了乔恩的这个问题。

  小家伙说黏美儿是它的姐姐。

  这个回答让直播间观众们起了一声鸡皮疙瘩。

  虽然从乔恩的表现来看这件事中可能存在着一些隐情，但一想到黏黏宝是‘亲眼’看到自己姐姐将伙伴吃掉，他们就感觉无比的惊悚。

  “那黏黏宝的父母呢？”

  “美啦...”

  黏黏宝说自己没见过，自出生开始就是已经进化成黏美儿的姐姐在照顾它。

  “这样啊...”

  乔恩手上的动作微微一顿，紧接着轻声道：“那么我想黏美儿现在肯定也会很担心吧。”

  黏黏宝不说话了。

  见状乔恩也没有继续让黏黏宝回想那时候它看到的画面。

  在他眼中如果刨除掉图鉴中对黏美儿的奇怪介绍，那么在进化成黏美龙后变得粘人是很正常的事情。

  毕竟作为大器晚成的宝可梦，想要进化成最终形态实在是太困难了。

  如果有黏美儿终其一生都无法进化成黏美龙的话，那么就会永远看不见东西只能通过触角来感知声音和气味。

  而从黏黏宝的描述来看，这个小家伙是在出生之前就被黏美儿带到了之前的栖息地。

  乔恩不知道这对姐妹的父母遇到了什么，但显然黏美儿是很关心黏黏宝的。

  所以他刚才的那句话也不是随口一说。

  一旦发现黏黏宝消失不见，黏美儿肯定会很担心想要去寻找。

  可黏美儿又看不见东西了。

  想到这里，乔恩微微叹了口气。

  他心想自己接下来还是抓紧时间赶路找到黏美儿搞清楚这是怎么回事比较好。

  当这样的想法出现在他脑中时，不远处正在和谜拟Q玩闹的基拉祈停下了动作。

  微微摇晃着头上的三张许愿笺，基拉祈很快就想到了一个解决的方法然后捂嘴偷笑。

  基拉祈并没有将自己的想法告诉小伙伴们，而是等到天色黑下来大家都睡着后再次发动了自己的能力。

  淡蓝色的光芒将整个帐篷以及小溪中的黏黏宝笼罩，紧接着全员消失在了这条小溪旁。

  整个过程中都没有宝可梦察觉到异常，唯有再度做了噩梦醒来的黏黏宝发现自己好像突然间来到了另一条小溪中。

  然后...

  它听见了黑暗中响起的咕叽咕叽怪异声。

  “美...”

  轻轻的呼唤让黏黏宝的身体开始不断颤抖，而这样的反应似乎是让黑暗中的生物误会了什么。

  下一秒，湛蓝色的能量撕破了黑暗。

  而被这团能量对准了的目标赫然是乔恩他们休息的帐篷！

  这一幕让黏黏宝不知所措，但就在它慌乱地想要阻止对方攻击时却有宝可梦比它反应更快。

  在粉色能量的环绕下，大针蜂猛地撕破了帐篷从中飞出用它的双针刺向朝着这边喷涌而来的能量光柱。

  轰――！

  当这两股截然不同的力量碰撞时，所引发的气浪差点将帐篷直接掀飞。

  但哪怕是这样的爆炸，也无法掩盖大针蜂膜翅在高频震动时所发出来的声响。

  第253章 就你特么是龙系对吧！

  发生什么事了？

  当大针蜂刚有异动刺破帐篷布面时乔恩就被惊醒了，不过还未等他明白这是怎么一回事就听见了震耳欲聋的爆炸声。

  眼疾手快抓住差点被气浪掀飞的霜奶仙，乔恩带着一众宝可梦钻出了帐篷。

  而紧接着耿鬼的声音则是让他松了口气。

  “大针蜂没事口桀...”

  没事就好。

  乔恩松了口气，然后这才借着月光看清楚了这到底是怎么一回事。

  种族：黏美儿♀

  属性：龙
 
</div>
