<div class="read_chapterDetail">
 
  自从之前收到蜂女王送来的蜂蜜后，她和哥哥就被带到了这里。

  这也并非是对他们兄妹的施舍，因为她也看出来了。

  在对待宝可梦方面她哥哥真的拥有异于常人的天赋！

  也正是从那一刻开始，他们兄妹的人生发生了翻天覆地的变化，也让她有了更多的选择。

  但这似乎也有代价。

  因为与其他提前与宝可梦建立起了友谊的案例不同，蜂女王并没有来到她哥哥身边。

  当然无论是小唯自己还是她哥哥都没有抱怨过，毕竟别人并没有必须要帮助他们的理由。

  而且这种对生活再次心生期待的感觉也很不错。

  来到B07区找到被电麻后倒在地面上一动不动还被一众宝可梦围观的观察站前辈，小唯无奈地帮助对方喝下樱子果萃取液。

  她觉得现在的世界真的很神奇，明明整个人都麻痹了但只要喝一点树果汁就能恢复过来。

  不过就在小唯完成这个简单小任务后的不久，又听见了一个令她错愕的消息。

  有人希望能去她哥哥曾经饲养蜜蜂的地方去看看。

  可那边也没有什么好看的啊。

  小唯这样心想着。

  不久前她和哥哥在护林员的陪护下回去看过，但长时间缺少打理再加上宝可梦的降临，导致那些蜂巢早已经荒废。

  当然这也没什么，毕竟他们回去的目的也不是为了收蜂蜜，而是想通过这样的方式告诉那时候送来了蜂蜜的蜂女王他们已经过上了更好的生活。

  只是...

  蜂女王真的知道了吗？

  小唯不知道这个问题的答案，但至少比什么都不做要好。

  而且如果回去一趟就能让身处另一边世界关心他们兄妹的蜂女王开心起来的话，那么她也不介意经常回去看看。

  带着这样的想法，小唯一路小跑着来到了会客室。

  她的哥哥已经在这里等待，不过让少女忍不住在心里偷笑的是――明明照顾观察站宝可梦时总是充满了耐心，但在和其他人交流时她哥哥又重新变回了熟悉的木讷模样。

  少女也认出了钟薇。

  毕竟对方怀中的妙蛙种子非常显眼。~

  但小唯也不嫉妒对方，因为那时候钟薇作出的选择证明对方比绝大部分人都要优秀。

  然后他们兄妹再度回到了老家所在的村镇。

  和上一次回来时所看到的情况相比并没有太大变化，而且还变得更加冷清了。

  明明大家都很可爱。

  似乎是捕捉到了小唯心中的遗憾，坐在车子前面的钟薇笑道：“其实就算宝可梦不降临，大部分人也没有继续留在这里的理由不是吗？”

  听见这句话后小唯一愣，然后意识到确实是这样。

  这种没有任何特色还缺少工作机会的小小村镇本来就是在变得越来越冷清，而宝可梦的降临只是稍微加速了这个过程。

  想到这里，少女变得更加遗憾了，然后...

  “但这也是改变的机会不是吗？”

  小唯下意识抬起了脑袋，然后就看到钟薇转过身将妙蛙种子递到她面前的一幕。

  这是...让她也抱抱妙蛙种子的意思吗？

  看着和她大眼瞪小眼的妙蛙种子，小唯下意识冒出了这样的想法。

  答案是肯定的，因为下一秒钟薇就将妙蛙种子塞进了她怀中。

  明明从小就很害怕青蛙之类的生物，但在真正接触到妙蛙种子的身体时小唯却又发现和想象中的完全不一样。

  妙蛙种子身体表面并没有黏液，也不像是真正的青蛙一样摸起来冰凉凉的。

  相反妙蛙种子的身体还很暖和。

  “达内？”

  妙蛙种子似乎也没想到自己被妈妈随手塞到了其他人怀中，正好奇地看着小唯。

  一人一宝可梦继续大眼瞪小眼。

  然后...

  “虽然短时间内会让人们因为害怕而搬离这里，但只要让所有人知道宝可梦能给这样的小镇带来翻天覆地的变化，那么这些人自然就会回来了不是吗？就比如说关心你们的蜂女王。”

  笑眯眯地看着小唯，钟薇为小唯描绘了一番未来有可能出现的画面。

  “如果一开始蜂女王就存在于这边世界的话，那么你哥哥还需要去工厂里工作吗？”

  小唯摇了摇头。

  虽然吃过的好东西很少，但在尝过蜂女王送来的蜂蜜后她很清楚这种美味的蜂蜜会带来多大的轰动。

  “是啊，完全不需要。你们只要用心照顾好花田，那么收获就会远超之前。”

  小唯呆呆地张大了嘴。

  她倒是不怀疑钟薇的说法，但仅仅只是蜂女王族群的蜜显然无法支撑起一个小镇的繁荣。

  这样的想法过于强烈，乃至于钟薇不需要询问就能通过波导的力量轻松捕捉到。

  “可不要小看了人们对宝可梦的热情，也不要小看了宝可梦能创造的价值。”

  钟薇轻哼着小唯听不懂的旋律，解释道：

  “所有人都希望自己身边能有宝可梦陪伴，而宝可梦们所需要的东西可不是那些工厂能制造出来的。”

  抱着妙蛙种子的小唯似懂非懂，而紧接着停下的汽车则是让她不得不暂时放下对这件事的思索。

  接下来的路他们只能徒步前进，不过在波导之力的辅助下过程中倒也没有出现什么意外。

  同时在地鼠的帮助下钟薇也成功在这片位于半山腰的花圃地底下找到了她想要的线索。

  她的波导之力成功让一只处于休眠状态的未知图腾在人们视线中显现，但...

  她无法做到像是路卡利欧一样唤醒对方。

  第279章 阿乔，你又做坏事辣？

  最终，因为‘卡关’而不得不放弃想要让他刮目相看这个想法的钟薇将这件事告诉了乔恩。

  “找到了一只处于休眠状态的未知图腾，但却无法像是路卡利欧一样用波导之力让对方苏醒？”

  当赶路中的乔恩收到这个消息时也是一愣，他没想到另一边世界的人们这么快就有了收获。

  但在听完钟薇的个人想法后他倒也不意外，毕竟眼下各种支离破碎的线索都已经逐渐开始整合。

  所以最大的意外并不是钟薇找到了未知图腾这件事，而是本不会在这个时间点就出现的波导之力。

  但在这个问题上乔恩却是爱莫能助，他倒是不介意帮忙让蜂女王降临在另一边的世界。

  毕竟眼下他最需要做的事情是收集到全属性方块，只要将具备虫加飞行属性的蜂女王送回到另一边的世界，那么剩下的进度瞬间就能飙升百分之二十。

  但这样的提议却被婉拒了。

  ...

  ...

  “确定吗？”

  逐渐从尴尬中摆脱出来后，钟薇认真地看向一路上沉默寡言但却婉拒了乔恩想要帮忙想法的青年。

  在前往这对兄妹所在的宝可梦观察站之前她就看过对方的资料，也了解过对方的性格。

  不会轻易接受他人的帮助。

  但这一次不一样！

  乔恩也说了接下来他需要做的事情就是寻找这样的宝可梦，所以不用觉得是在麻烦他。

  可小唯的哥哥依旧摇了摇头，然后脸上露出了憨厚的笑容。

  这一次他真的不是在排斥他人的帮助，而是...

  “如果让身为蜂群女王的它独自来到这里，不就是伤害了它的族人们吗？”

  虽然搞不懂钟薇这是在做什么，但他知道现在让蜂女王来到这里不是好事。

  这个回答让钟薇一愣，紧接着释然一笑。

  她觉得这个回答很不错，只是...

  在大出风头后她又要丢脸了。

  虽然成功确认这边世界「遗迹」之外的地方也会存在未知图腾，但她没能顺着这个线索找到「遗迹」的确切位置。

  不过就在钟薇遗憾地准备回去时，却又听见了小唯哥哥那拘谨的声音。

  “请问钟女士...我能碰一碰它吗？”

  “可以倒是可以，不过还是不要报以太大的期待比较好。”

  答应对方这个请求的同时钟薇忍不住提醒了一声。

  一开始钟薇也是打着或许她通过波导之力让这个青年和蜂女王跨世界见面的想法，但在成功做到之前她并没有将这个想法说出来。

  因为那时候的她就体会过期待落空的感觉。

  事实也证明她的做法是对的。

  不知道是她的波导之力不如路卡利欧强大，还是这边世界不能照搬那时候的做法，她终究没能唤醒处于休眠状态的未知图腾。

  小唯的哥哥不知道钟薇的想法，在听见这句提醒时自嘲地笑了笑。

  “我肯定没有这么特殊，只是觉得如果是这东西让我与蜂女王认识的话，那么或许我就能真正向它表达谢意了。”

  钟薇想告诉对方说当你回到这里时蜂女王肯定也收获了感谢，但是在看到对方脸上认真的表情后又放弃了这样的想法。

  并非是所有人都会去认真思索两边世界的特殊关系，至少小唯的哥哥不在此列。

  在他眼中蜂女王很关心他们兄妹，所以他应该感谢对方。

  这就足够了。

  带着这样的想法，小唯的哥哥将粗糙的手掌伸向了钟薇递来的未知图腾。

  然后...

  在钟薇目瞪口呆的注视中，无论她如何调动波导之力都无法唤醒的未知图腾石化的身躯上泛起了淡蓝色的光芒。

  但这样的情况仅仅只是持续了一瞬间，要不是在场的几人都露出了错愕表情的话估计钟薇都以为是自己看花了。

  她下意识再度调动波导之力，但依旧石沉大海。

  ...

  ...

  “在和蜂女王的朋友接触时未知图腾身上又出现了微弱的反应？”

  在得知钟薇那边的最新情况后乔恩露出了感兴趣的神色，直播间的观众们也是如此。

  他们也很好奇曾经这个世界发生过什么，但身为普通人的他们做不到在第一时间打听到最新消息，所以这也是他们喜欢的环节。

  只是想要从钟薇那边得到答案并不现实。

  他们期待的是乔恩的回答。

  然后...

  “或许是因为他们之间的联系还不够深？”

  这个回答超出了不少人的预料，毕竟在他们眼中跨越世界建立起溆岩晔欠浅＠寺的事情。

  【这还不够吗？不应该啊！就连正常的宝可梦都已经逐渐降临在我们这边的世界，他们之间的联系应该更深才对。】

  【对啊，那时候路卡利欧不就使用波导之力让未知图腾苏醒了吗？】

  “所以我才用了疑问的语气啊，在这之前我都没去想过这方面的事情，刚才那句话也是根据钟薇的推测想到的。”

  在直播间观众们的困惑中，乔恩慢悠悠解释道：
 
</div>
