<div class="read_chapterDetail">
 
  毛茸茸的、暖呼呼的...

  还非常热情。

  可惜的是她完全看不到长尾怪手的模样。

  肯定很可爱吧！

  还有莫鲁贝可。

  少女想起了之前小梵结结巴巴的解释声。

  她还是不理解为什么会存在另一个她，但既然宝可梦都是从那边世界降临的话，那么那边肯定也是一个非常美好的地方吧。

  可莫鲁贝可为什么要将其他宝可梦骗到她家里来呢？

  明明她家很小，也没有什么美味的食物。

  ‘莫贝莫贝’就是莫鲁贝可的叫声吗？

  想起自己在直播间中听见声音，小晚变得在意了起来。

  ...

  ...

  “莫贝！莫贝贝~”

  似乎是在担心乔恩半路上会失去送它回去的兴趣，坐在车篮中的莫鲁贝可不仅是一路上吃个不停，更是想方设法找话题聊天。

  不得不说这是一只相当精明的小家伙，在意识到其他宝可梦对它兴致缺缺后就将主要目标放在了霜奶仙、谜拟Q和乔恩身上。

  但毕竟莫鲁贝可只是宝可梦，肚子里的东西也是极其有限。

  在翻来覆去将那些话说了好几遍后，就连谜拟Q也意识到了不对劲的地方。

  不过性格温柔的谜拟Q也没有揭穿莫鲁贝可的意思，这也导致队伍中就只有霜奶仙还傻乐呵地沉浸在自己即将获得好多漂亮的公主裙作为感谢所带来的兴奋中。

  乔恩倒是不介意配合一下这个小家伙的演技，但奈何与他之前所想的一样...

  莫鲁贝可被生活在观察站中的长尾怪手认出来并不算是多么大的一个意外。

  先不说拉鲁拉丝早就看出莫鲁贝可是在说谎，光是逐渐靠近这个小家伙家所在城市附近时所发生的事情就足以让乔恩意识到不对劲。

  长尾怪手和它朋友们说的没错，莫鲁贝可在这片地区的宝可梦们眼中就是一个大骗子。

  而这也是莫鲁贝可不得不跑到很远的地方骗宝可梦回去的原因。

  只是哪怕莫鲁贝可特意指路让乔恩避开其他宝可梦生活的区域，它依旧是被受过它欺骗的宝可梦发现了。

  这样的情况让乔恩一改之前的轻松。

  他确实猜到莫鲁贝可这么做是有特殊的理由，但也不能否认这样的做法非常恶劣。

  居住在这片地区附近的宝可梦被欺骗了还没什么，大不了生会气就回去了，但随着莫鲁贝可的欺骗范围朝着其他地区扩散后就造成了一些糟糕的结果。

  并不是所有被它欺骗着来到这座城市的宝可梦都有能力独自回到栖息地。

  就像是眼下气愤地挡在自行车前，看起来像是山竹但却有半个篮球大小体型的宝可梦。

  种族：甜竹竹♀

  属性：草

  特性：叶子防守

  种族值：210（HP42、攻击30、防御38、特攻30、特防38、速度32）

  已习得招式：跃起

  目前状态：高速旋转、飞叶快刀

  友好度：17（你不要被这个坏蛋骗了呀！）

  作为极度弱小还容易被鸟宝可梦盯上的宝可梦，甜竹竹显然不具备独自回到栖息地的能力。

  它甚至都无法对将它骗到了这里的莫鲁贝可做些什么，哪怕高速旋转起头顶上的花萼想要教训对方都是被莫鲁贝可一巴掌拍到了一边，晕乎乎地找不到方向。

  然后...

  “莫贝~”

  当莫鲁贝可做完这一切转过身憨笑着让乔恩继续出发时，就连笨笨的霜奶仙也意识到了不正常。

  同样心生这个想法的还有一直不了解情况，单纯认为莫鲁贝可就是走丢了的直播间观众们。

  在刚才莫鲁贝可一巴掌拍飞这个像是山竹般的宝可梦时，他们突然感觉这个一路上嘴巴总是动个不停、脸上也总是挂着治愈笑容的宝可梦很陌生。

  【不是！怎么突然间打起来？不对...甚至都不能说是打起来。】

  【难道它们之前就有矛盾？也不像啊！不是说只要不饿肚子莫鲁贝可就很容易相处吗？】

  【应该不是只有我觉得这个像是水果一样的宝可梦很可怜吧。】

  莫鲁贝可并不知道它一直都处在另一边人们的视线中，它只是单纯不希望这最后一段距离出现意外。

  它试图告诉乔恩自己只是以前不小心抢过甜竹竹的食物，后来也补偿过但还是被讨厌了。

  但...

  【“妈妈，它又撒谎了。”】

  哪怕不需要拉鲁拉丝的提醒，乔恩都能意识到这一点。

  虽然并不介意帮助莫鲁贝可的忙，但这并不意味着在他眼中「锚点」宝可梦就会更加高贵。

  或许莫鲁贝可确实是有不得不这么做的理由，但它并没有做好善后工作。

  摇了摇头，乔恩停下自行车走到了因刚刚高速旋转自身而晕头转向的甜竹竹面前。

  在已经通过另一边世界人们的帮助搞清楚莫鲁贝可朋友家庭住址的情况下，他希望能将一切都做到完美。

  他并没有直接拆穿莫鲁贝可的伪装，而是装作好奇地抱起甜竹竹。

  “既然莫鲁贝可的朋友有非常大的房子的话，为什么不让甜竹竹也住进去呢？这样一来甜竹竹肯定也会知道你并非是故意的。”

  “莫贝~”

  莫鲁贝可憨笑着挠头说甜竹竹根本不相信它的话，但...

  “甜竹竹是不太聪明的宝可梦，所以才不会去想那些复杂的事情。”

  乔恩的这句话让直播间的观众们全愣住了，同样愣住的还有从晕乎乎状态中清醒过来的甜竹竹。

  然后...

  这个小家伙嘴一瘪，伤心地哭了出来。

  第289章 肘！跟我回去！我给你介绍媳妇！

  是发生什么不好的事情了吗？

  是叫做甜竹竹的宝可梦在哭吗？

  当听见委屈的哭声在直播间响起时，小晚感到了慌乱。

  她完全不知道发生了什么，只是从乔恩偶尔和直播间观众们的交流中明白莫鲁贝可快要回到家中了。

  而按照小梵以及最近经常联系她的官方人员的说法，只要莫鲁贝可能回到家中那么就会被乔恩送回到这个世界，同时她也会‘找回’和莫鲁贝可之间相处的记忆。

  本来她紧张中还带有一丝期待，但甜竹竹的哭声却又是在告诉她似乎发生了什么糟糕的事情。

  所以...

  是莫鲁贝可又做坏事了吗？

  可到底是做了什么？

  少女为自己看不见而感到失落。

  她不记得上一次为此感到失落是多久之前了，而紧接着听见的声音更是让她揪心。

  ...

  ...

  “甜竹竹说莫鲁贝可是大骗子，为什么？”

  乔恩的这句话让莫鲁贝可身体僵硬，不过很快它又佯装出一副听不懂的模样朝着乔恩叫了几声。

  莫鲁贝可说它才没有骗人，如果不相信的话可傺以带着甜竹竹一起去看。

  它和自己的朋友真的住在一个很大很漂亮的房子里，想要什么东西就有什么东西。

  只要去看一下不就知道答案了吗？而且在将它送回朋友身边，那么就能得到好多礼物作为感谢。

  但...

  “甜竹竹要去一起看看吗？”

  乔恩将选择权交给了甜竹竹，而这个委屈到在他怀中不断哭泣的小家伙自然是抽噎着不断摇头。

  “抱歉呢...甜竹竹看起来也需要帮助，而且这边距离莫鲁贝可的家已经不远了不是吗？”

  说着，乔恩再次用坚果将莫鲁贝可的口袋装满。

  “那么接下来莫鲁贝可只要自己回家就行了，如果食物不够的话就去我们路上一直进去的便利店里找找吧。”

  这句话让莫鲁贝可慌了，然后朝着乔恩以及霜奶仙焦急呼唤。

  它依旧是在说只要送它回去那么就会得到很多感谢，特别是在明白队伍中霜奶仙最期待这件事后更是将突破点放在了小公主身上。

  但霜奶仙也摇了摇头。

  虽然搞不清楚这到底是怎么回事，但在霜奶仙眼中乔恩的想法才是最重要的。

  而且...

  小公主的视线在甜竹竹和莫鲁贝可身上来回移动。

  它也觉得莫鲁贝可的做法很过分。

  在连霜奶仙都是这么认为的情况下，自然就没有宝可梦再想要跟莫鲁贝可回去。

  “那么接下来就需要依靠莫鲁贝可自己努力了，而且以后可不要继续走丢了啊。”

  在将莫鲁贝可的口袋填满后，乔恩还塞给了它一大包食物。

  不过就在他做完这件事准备带着甜竹竹离开时，从身后传来的破空声又让他无奈地叹了口气。

  “大针蜂...”

  伴随着乔恩的这句话落下，大针蜂的双针再一次和莫鲁贝可的气场轮对撞。

  而在乔恩回过神后，出现在直播间中的画面则是惊掉了不少人的眼球。

  因为莫鲁贝可再度变成了那副凶恶的姿态。

  【卧槽槽槽槽！不是一直都在吃东西吗？怎么突然间又转化形态了？！】

  【果然有问题啊，那时候我看到莫鲁贝可连掉在地面的花生米都会捡起来吃掉就有这种预感了。】

  【不对不对不对啊！对于贪吃鬼来说这不是很正常吗？】

  【其实还有一个疑点，虽然搞不懂「锚点」宝可梦的状态，但当时在那种状态下都能感知到主播的存在，没理由忘记了回家的路吧。】

  【嘶――！也就是说一路上我们看到的都是莫鲁贝可的伪装？】

  当然是伪装，至少眼下莫鲁贝可所表现出来的力量远超第一次见面。

  明明在上一次交手中被大针蜂轻易制止，但这一次由恶属性力量所凝聚出来的气场轮却异常坚韧。

  而这一幕也是吓得甜竹竹闭上双眼钻进了乔恩怀中，然后...

  轰――！

  当比上一次坚持了更久的气场轮破碎开来时，大针蜂双针上的妖精属性力量也随之变得黯淡了不少，身形也是在爆炸产生的气浪下不断向后退去。

  而当烟尘散去时，莫鲁贝可那像是被漆黑电弧所环绕的小小身躯再次出现在了人们的视线中。

  这一幕让乔恩忍不住叹了口气。

  与正常莫鲁贝可在陷入空腹状态下会变得凶暴不同，面前这只莫鲁贝可显然已经学会了如何去控制这股力量。

  至少在进入这种状态时它还会记得自己该做些什么。
 
</div>
