<div class="read_chapterDetail">
 
  最初它们还对自己突然间来到了一个不存在同伴的世界而感到害怕，但随着时间的推移它们又不怎么害怕了。

  不仅仅是因为从那些自称人类，还带着宝可梦前来的奇怪家伙口中得知了这是怎么回事，更是因为熟悉的同伴也是在逐渐来到这里。

  不过今天它们却发现这里发生了一件奇怪的事情。

  伴随着地面的微微震动，一道仿佛通往地底深处的阶梯突兀出现在了这片森林中。

  可还未等一些胆子比较大的宝可梦跑进去一探究竟，它们就看到一道小小的灰色身影从中走出。

  可下一秒这奇怪的阶梯便消失在了，哪怕心生好奇的宝可梦在灰色身影离开后跑上前挖掘了都没有找到任何踪迹。

  这也让它们更加奇怪了。

  不过已经离开了的玛夏多并不知道这样的情况，在将自己的所见所闻告诉雷公后，玛夏多变得更加沉默了。

  它能感觉到雷公的心情其实很不错，但这样的开心却不是玛夏多想要的。

  因为雷公是在为完成了凤王大人的任务而开心。

  但在玛夏多眼中不应该仅仅只是这样。

  在这样的沉默中，玛夏多一路穿梭于影子中来到了水君的沉睡之地。

  也是在未知图腾力量的作用下，玛夏多面前的山体出现一个小小的通道。

  而在进入其中后，玛夏多也看到了和雷公那边一模一样的壁画。

  然后...

  【“是出什么问题吗？”】

  当这如同泉水般温柔的声音在玛夏多脑中响起时，它变得更加迷茫了。

  它急忙摇了摇头表示没事，紧接着像是转移话题般询问水君为什么会选择将虹色之羽交给陶烟这样普通的人。

  【“凤王大人不就是这样选择的吗？在它眼中这个世界上的普通生命远比它重要。”】

  水君给出的回答很简单，也让玛夏多沉默。

  玛夏多就这样呆呆地看着壁画中被大火笼罩的钟塔。

  水君也没有继续开口，不过四周岩壁上未知图腾的动作证明它在关注着玛夏多。

  许久之后，玛夏多再次开口了。

  “我喜欢现在这个世界...”

  与雷公之间的交流不同，玛夏多知道水君最想要的答案就是这个。

  果不其然，在得到这个答案后水君温柔地笑了。

  【“既然喜欢的话，那么就好好保护它吧。”】

  水君给出了和捷克罗姆一模一样的建议，但这一次玛夏多的反应却又不一样。

  “可、可是我...我做不到...”

  蹲坐在粗糙地面上的玛夏多一脸颓然。

  “一开始就是水君你们负责主要的考验，我只是负责引导而已...啊我忘记水君你也不记得了...”

  玛夏多为水君解释了一下真正虹之试炼的流程。

  “我只能做到在凤王大人的羽毛即将变黑时给予试炼者一次看清楚自己内心的机会，其他的完全不懂，还有...还有...”

  玛夏多的声音开始变得支支吾吾。

  “我根本找不到炎帝送出去的那根，说不定早已经彻底失去了光芒，雷公和水君你选择的人又太多太多了，我完全分不清...”

  玛夏多就像是在抱怨水君它们完全没有搞好这次虹之试炼，而水君则是在安静地听着。

  直到玛夏多把话全部说完后，水君才再次开口。

  【“但这样一来玛夏多能选择的余地不也变得很大了吗？”】

  玛夏多张了张嘴，但却什么话都说不出来。

  许久之后，它才小声开口。

  “我、我只是想你们了...”

  ...

  ...

  与此同时，妙喵正呆呆昂着脑袋看着乔恩。

  它的小脑袋中依旧在不断回响刚才的那句话。

  怕它离开这里后就找不到了？

  可它并没有离开这里的想法。

  一时间，妙喵小小的脑袋中充斥着大大的困惑。

  这样的心思也非常好猜。

  “如果大家都离开了的话，那么妙喵还会留在这里吗？”

  乔恩的这句话让妙喵陷入了思索，同时也让直播间观众们意识到了问题所在。

  虽然这一次呆呆王是因为乔恩的出现而没有再次舍去记忆，但这也不意味着对方就会全盘接受人类的存在。

  呆呆王是有着极高智慧的宝可梦，所以绝对已经从乔恩身上了解到曾经的世界是什么模样。

  这也让人们想起了之前说过的话。

  乔恩为呆呆王数次舍去记忆而可惜。

  当相比起那些已经消失了的研究成果，呆呆王再次选择舍去记忆才是最可惜的事情。

  因为这也意味着人类并不符合它的期待，而如果再次舍去记忆的话对方还会继续戴上那顶王冠般的大舌贝吗？

  人们突然间都变得紧张了起来，可紧接着妙喵的动作又让他们一愣。

  妙喵点了点头，然后将怀中的精灵球递给了乔恩。

  “这...是要送给我的意思？”

  妙喵摇了摇头，但又继续维持着这样的动作，直到乔恩伸手取过这颗精灵球后它才重新缩回到了乔恩怀中。

  “那么是暂时寄放在我这边的意思吗？”

  妙喵点了点头。

  这个回应让乔恩明白了小家伙的想法。

  “那这样一来我也就有了让呆呆王一直留下来的理由了呢，不过如果失败了的话妙喵到时候能跟着爱管侍离开吗？”

  开心地摸了摸妙喵毛茸茸的小脑袋后，乔恩在小家伙不解的注视中保证道：

  “这么重要的东西被寄放在我这里可是一定要还回去的，所以妙喵也不用担心以后我回到这里找不到妙喵后就会放弃。”

  这句话让妙喵脸上的表情微微变化，但...

  “而且看来是我想错了啊，一开始我还以为妙喵不怎么喜欢我呢。”

  乔恩笑着说出了初次见面时妙喵的反应。

  这句话让妙喵重新变得面无表情。

  这幅模样让乔恩感觉好笑。

  种族：妙喵♀

  属...

  （中间略）

  目前状态：强装镇定

  友好度：69（它感觉你肯定就只喜欢它这么多）

  低了！低了！

  而且这是什么奇怪的等价交换啊！

  乔恩忍不住在心中评价了一番妙喵的态度变化，然后...

  “是啊，不仅仅是我...它们也会感到孤独...”

  呆呆王的声音在乔恩的耳边响起。

  第367章 凤王组不能失去乔恩，就像是3D区不能...

  “是啊，不仅仅是我...它们也会感到孤独...”

  看着乔恩怀中的妙喵，呆呆王忍不住感叹了一声。

  但紧接着它脸上又露出了笑容。

  “不过放心好了，这一次我暂时没有摘下大舌贝的打算。”

  这句话让乔恩错愕。

  “因为已经没有这个必要了...就算我离开这里再次选择忘记一切，那么终究也会注意到乔恩你的存在。嗯...当然也可以在舍去记忆之前给自己留下了提示，但这肯定也会让我更加好奇你的存在。”

  呆呆王的视线逐一扫过这里的宝可梦们。

  “或许我可以重新成为一只无忧无虑的呆呆兽？但这样做又有什么意义？”

  说着，呆呆王扭头看向乔恩。

  “乔恩，你相信命运吗？”

  ...

  ...

  【“...那时候我看到了一只非常奇怪的宝可梦，它相信一些宝可梦口中描述的人类朋友，也意识到了我的存在”】

  浑厚的声音在玛夏多脑中响起。

  这是炎帝的声音。

  【“我选择了和它见面，也将所肩负的使命告诉了它。”】

  岩壁上的未知图腾活动了一下眼珠子，将视线对准了玛夏多。

  【“也包括玛夏多你的存在，然后它问了一个问题――我们是如何将虹色之羽送到最合适的人类手中。我想这个问题的答案玛夏多你也知道。”】

  玛夏多下意识点了点头。

  凤王消失之前说过，只要是出现在炎帝它们所在世界的人类，那么就算再普通也是有着闪光点。

  其实这种说法玛夏多有些不愿意承认，因为相较于凤王曾经选中的人类，陶烟实在是太普通了！

  只不过炎帝并没有在意玛夏多在想什么，继续道。

  【“然后它又问了我一个问题，如果需要我去花海里摘一朵最漂亮的花，但只能前进不能回头也只能摘一次，那么我会因为错过而后悔吗？会因为提前摘而后悔吗？会到了最后不得不随便摘一朵吗？”】

  玛夏多呆呆地张了张嘴，许久之后才摇了摇头表示自己听不懂。

  【“一开始我也听不懂，但听完它的解释后我知道这是对的。优秀的人类会因为寿命问题而消失在我们的视线，给出虹色之羽后可能也会遇到更加优秀的人类，但极大概率会是到了最后不得不随便选择一个人类。”】

  “......”

  玛夏多意识到这个说法是正确的，但紧接着炎帝的笑声又让它错愕。

  【“玛夏多你觉得凤王大人会想不到这样的情况吗？”】

  玛夏多急忙摇头。

  虽然预言中的画面并没有出现，但它绝对不会怀疑凤王的眼光。

  【“是啊，它说凤王大人肯定也预料到了。它说届时找回了记忆的玛夏多你肯定会对我们选中的人不满意，然后去选择去帮助更优秀的人。”】

  玛夏多呆呆地站在原地。

  它发现炎帝口中的宝可梦将一切都猜对了。

  然后...

  【“因为接下来的一切就只能靠玛夏多了，你也该学会自己作决定了。”】

  温和浑厚的声音让玛夏多死死攥紧了双拳，用那带着一丝哭腔的声音询问。
 
</div>
