<div class="read_chapterDetail">
 
  对此乔恩只是轻轻摇了摇头，笑道：“我只是觉得...说不定那位老爷子也是早已经和宝可梦建立起了友谊的人呢？”

  直播间观众们一愣，紧接着才意识到自己下意识忽略了这个可能。

  但这也正常，毕竟从一路上的情况来看这样的例子只是少数。

  所以只是因为这一丝可能性，就特地去一趟吗？

  人们一时间心情陈杂，而乔恩则是也有着独特的理由。

  毕竟那时候看到的画面他还挺在意的。

  想到这里，乔恩忍不住看向漂浮在身边的谜拟Q。

  那时候他看到家家户户门口的蜂蜜罐和赫拉克罗斯死后留下的躯壳时挺遗憾的，所以这一次无论怎么说也得去一趟。

  而且乔恩也不认为此行会没有任何收获，毕竟故事中的老爷子可是目击到了未知图腾。

  还有一个理由就是――之前他从时拉比口中得知像它这样的宝可梦绝大部分时间都在沉睡，所以觉得贸然打搅对方不是很好。

  但从另一边世界入手就不一样了。

  乔恩选择了继续前进，不过他并没有意识到那个故事中的主角此刻也在这个直播间中。

  ...

  ...

  因为那时候的经历所以认为他提前与宝可梦建立了友谊？

  乔恩的回答让老者一愣，然后笑着摇了摇头。

  虽然还不太了解宝可梦这样的生物，但老者觉得唯有他是不可能做到这一点的。

  那时候的他基本上每天都是忙忙碌碌，根本没有时间去做其他事情。

  而且最重要的是――如果真是这样的话，那么他所做的事情反应到另一个世界时不就矛盾了吗？

  他在这边世界执着于寻找名叫‘未知图腾’的宝可梦，而另一边世界已经和宝可梦相遇的自己又在寻找宝可梦？

  老者觉得乔恩这一次肯定会扫兴而归。

  无奈摇了摇头，他关闭了这个直播间。

  虽然乔恩还没抵达，但老者觉得到时候乔恩肯定会失望。

  他可看不得其他人脸上露出失望的表情，毕竟那时候他就是这样一路走来的。

  所以哪怕这关系到了他曾经的执念，但对目前的老者来说也不过是一个不起眼的小插曲。

  他依旧过着清闲的生活，每天早晨起来锻炼身体，偶尔出门逛逛但绝大部分时间都是在喝茶听戏中度过。

  然后几天后他接到了一个电话。

  令他错愕的是――乔恩的判断并没有失误，他确实是很久之前就已经和宝可梦建立起了友谊。

  ...

  ...

  故事中的主角真的早已经和宝可梦建立起了友谊！

  当真正得知这个结果时绝大部分人都是一脸不可思议。

  倒不是这个结果令人难以接受，而是乔恩踏入那个老爷子所在村子时并没有宝可梦像是之前那般主动出现在他们面前。

  当时他们就认为乔恩判断失误了，但最后错的又是他们！

  但对此乔恩也有不一样的解释。

  “说实话每一次主动出现才有问题好吧！如果不需要帮助的话，那么它们也没有理由出现在我面前不是吗？”

  乔恩耸了耸肩，指出了一个绝大部分观众们都没有注意到的点。

  “或许我们一路上错过了不少宝可梦也说不定。”

  答案确实如此，如果每一只「锚点」宝可梦在察觉到他的存在后都会主动靠近的话，那么他一路上所遇到的情况就很诡异了！

  因为这样一来也就意味着每一只「锚点」宝可梦都出现了大问题。

  所以...

  “就像是这位老爷子的朋友一样，在它眼中自己一直都是和老爷子平静生活在一起，为什么要主动来找我这个陌生人呢？”

  这是一口青铜色的大钟，明明看起来异常沉重，但此刻却在没有被悬挂的情况下漂浮在半空中。

  而且对于乔恩的到来这只宝可梦也没有太大反应，仅仅只是张开了一只位于钟口部分的红色环装眼睛，然后又闭上了。

  这一幕似乎和乔恩描述的一样，既然在宝可梦眼中一切都很正常，那么也自然不需要去慌慌张张离开它最喜欢的地方。

  种族：青铜钟

  属性：钢、超能力

  特性：漂浮

  种族值：500（HP67、攻击89、防御116、特攻79、特防116、速度33）

  已习得招式：念力、奇异之光、封印、催眠术、神秘守护、神通力、重磅冲击、铁壁、金属音、预知未来、祈雨

  目前状态：悠闲

  友好度：19（后生，你敢和我赌下一首曲子是什么吗？）

  青铜钟啊...

  看着院子中似乎也养起了听戏曲爱好的宝可梦，乔恩心想对方和老爷子似乎挺相配的。

  第209章 青铜钟：我也是神？

  完全不对啊！

  看到屏幕中一模一样的院子以及漂浮在半空中的青铜钟，老者眼神恍惚。

  他依旧觉得自己之前的想法没有任何错误，年轻的时候他在全国各地到处乱跑甚至就连家都很少回来。

  所以他和那些已经与宝可梦建立关系的人完全不一样。

  为什么这些生物会跟着他回来？

  老者满脑子困惑。

  其他人也是如此。

  之前在双斧战龙老爷子的领地他们就在泡沫栗鼠身上看到了这种关系逐渐形成的过程，而最终斧牙龙的进化也是告诉他们――像是林场以及蛋糕店这样的建筑在过程中起到了很大的作用。

  更准确地说应该是由人类信念构成的建筑会吸引宝可梦，就像是那个叫做朵朵的小姑娘出于对宝可梦的喜爱从而吸引到了宝可梦的注意一样。

  但这位年轻时常年在外的老先生不同。

  乔恩认为老先生不普通的依据是对方曾经见过未知图腾，而如果以此为前提的话那么这位老先生在年轻时就极有可能已经遇见了宝可梦。

  可一旦离开太远的话他们又会消失在宝可梦的世界中，就像是那时候的小鱼一样。

  所以这又是怎么回事？

  难不成这只像是青铜钟般的宝可梦也像是曾经的小仙奶一样一直等待着？

  人们下意识心生这样的想法，可紧接着出现在直播间中的画面又让他们一愣。

  因为...

  出现在这间乡下庭院中的并非只有一只宝可梦。

  ...

  ...

  并非只有一只？

  当乔恩看见又有两只宝可梦察觉到院子中的动静跑出来时也是一愣，因为这也是两只变成了「锚点」的宝可梦。

  一只是青铜钟进化之前的形态铜镜怪。

  而另一只则是...

  种族：哭哭面具♀

  属性：幽灵

  特性：木乃伊

  种族值：303（HP38、攻击30、防御85、特攻55、特防65、速度30）

  已习得招式：惊吓、守住、黑雾、黑夜魔影、鬼火

  目前状态：好奇

  友好度：22（它觉得你肯定认不出它的面具是谁）

  虽然有些惊讶于这位老爷子得到了三只宝可梦的友谊，但考虑这三只宝可梦的特殊性乔恩也不觉得意外。

  但直播间的观众们不这么认为。

  本身在见到青铜钟时他们就已经很意外了，而眼下更是一下子出现了三只宝可梦！

  【只能说...我只能说羡慕死人好吧！】

  【hand hands，lord lords！】

  【怎么这种好事就轮不到我？！】

  【难不成特殊职业在这方面有着加成吗？从它们的外观来看似乎和文物有着很大关系。】

  “确实和职业有关。”

  看着不像青铜钟那般稳重而是好奇打量他的两只宝可梦，乔恩并没有太过靠近它们而是坐在了门槛上。

  “通体黑色还拿着一个面具的那只宝可梦叫做哭哭面具，是单一幽灵属性的宝可梦。”

  其实相较于另外两只宝可梦，乔恩对哭哭面具更加好奇，介绍的同时还仔细看了一眼对方身上的面具。

  和印象中简陋的图案不同，哭哭面具身上的石质面具轮廓要更加复杂，也更像是以真人为模板雕刻出来。

  嗯...这样一来似乎变得比其他幽灵属性的宝可梦更加诡异。

  【然后呢？】

  【既然前面说和职业有关，那么也就意味着它们和墓穴有关？和臭泥破破袋们的情况类似吗？】

  【什么类似？】

  【很难理解吗？臭泥和破破袋是因污染和垃圾诞生，而如果面前的宝可梦和墓穴有关的话，也就意味着它们也是因为人类活动而诞生。】

  “确实是这样，哭哭面具是非常特殊的宝可梦。”

  停下了思索的乔恩点了点头。

  “这是从古墓中埋葬的人灵魂中诞生的宝可梦，不仅拥有着被埋葬之人身前的记忆，就连那副面具都是被埋葬之人生前的脸。”

  【嘶――！又变得惊悚了起来。】

  【幽灵属性宝可梦我可以接受，但这未免也太奇怪了吧！它真的算是宝可梦而不是死人转生吗？】

  “这一点完全可以从它们的行为方式中判断出来不是吗？”

  乔恩笑了笑，他觉得以刚才得到的信息来看哭哭面具就是特殊一些的宝可梦，而不是所谓的灵魂转生。

  毕竟如果是转生而且还拥有记忆的话那么行为模式绝对也会和生前一样，而不会出现刚才那像是炫耀般认为他认不出来面具的想法。

  “这份的记忆可能不太清晰，同时也因为这样的影响，哭哭面具总是会徘徊着寻找认识面具长相的人...这对它而言可能是很重要的事情，不过面前这只哭哭面具应该已经知道答案了。”

  乔恩想起了哭哭面具的进化型迭失棺。

  在进化成迭失棺后哭哭面具就会彻底忘记这段被传递到它身上的记忆。

  乔恩不知道这样的情况是好是坏，但面前这只哭哭面具应该是通过老爷子的帮助摆脱了这份记忆的影响。

  “总之这是一种对考古学非常有帮助的宝可梦，它所承载的记忆就是一段活着的历史。”

  乔恩心想在普通人眼中哭哭面具这样的宝可梦或许有些诡异，但在相关专业的人士眼中这绝对是无价之宝。
 
</div>
