<div class="read_chapterDetail">
 
  友好度：0（...）

  “怎么把小拳石都给挖出来了？”

  示意这只牙牙将怀中的小拳石放下，乔恩绕到了对方的正面。

  也不知道是过于粗心还是早已经习惯了牙牙们的存在，这只小拳石哪怕被从山洞中带出来也丝毫没有醒来的趋势，依旧用那健壮的双臂抱着身体睡觉。

  一动不动的模样让它看起来像极了意义不明的雕像，但早已经熟悉乔恩表现的直播间观众们意识到了这也是一只宝可梦。

  【我超！难道一块石头也能变成宝可梦？】

  【前面的，之前那些驹刀小兵和劈斩司令它们不也...好吧，它们看起来更像是身体上长出了锋利的刀具。】

  【说不定这只被牙牙抱出来的宝可梦只是身体表面覆盖了一层岩石呢？】

  不得不说，小拳石的出现对另一边世界的人们来说简直就像是劈斩司令划屁股――开了大眼。

  含羞苞和百合根娃娃虽然看起来像是植物成精，但至少它们还是生物。

  而诸如梦妖魔耿鬼之类的鬼魂则是在各种文化作品中都出现过，所以勉强还可以接受。

  但一块石头变成了宝可梦就有些超出人们的认知了！

  他们下意识以为被乔恩称作小拳石的宝可梦像是一些弹幕所说的那样――只是身体表面覆盖了一层岩石，但乔恩却摇了摇头。

  “都已经是宝可梦了，为什么还要以原有的眼光去看待呢？小拳石就是一种由岩石构成的常见宝可梦，只是可能之前我在路上都没有注意到。”

  暂时没有去看其他牙牙们带回来的矿石，乔恩打量着面前这只似乎有些过于圆润的小拳石。

  “如果你们那边也出现了小拳石的话其实也挺不起眼的，就像是走路草一样它们也喜欢将身体埋进地里伪装成一块不起眼的石头。

  不过走路草好歹也会在夜晚出来活动，而小拳石就不怎么喜欢活动了，就算从地下钻出来会做的事情大概率也只是和同族比拼身体的硬度。”

  摸着下巴，乔恩大概明白了为什么面前这只小拳石没有因为被牙牙挖出来而生气。

  “要是你们路上不小心踩到了它们脑袋的话最好还是朝它们道歉，虽然容易生气但也不是什么坏心眼的宝可梦。同时判断一只小拳石的年龄也很简单，它们并非是一开始就是圆圆的石头，而是会随着年龄的增长被磨去身上的大部分棱角。”

  【所以面前的这只小拳石很长寿？如果光看背面的话几乎就是一颗球了。】

  “这一只的话倒不是，之所以这么圆润估计是被斧牙龙它们当做磨牙石了。”

  从这只小拳石所掌握的招式来看它应该很年轻，而就算被牙牙打扰也没有醒来的理由很简单。

  “只是再臭的脾气被斧牙龙轮番折腾也该被磨掉了吧。不过到也不需要担心它，小拳石是以泥土和石块为食的宝可梦，说不定有一天进化成隆隆石就离开了。

  它们进化后性格大多都比较豪爽，只是喜欢像是落石般从山上滚落的习惯可能会带来一些危险。”

  笑着让牙牙将这只小拳石放回去的同时，乔恩开始整理被牙牙们带出来的矿石。

  大多都是质地不错的普通矿石，但乔恩的运气也不错。

  因为被牙牙带出来的矿石中确实存在着进化石，也被他翻出了另一种特殊的矿石，只是...

  [叶之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，有着叶子般的花纹。]

  [不变之石：携带后，宝可梦在此期间不会进化的神奇石头。]

  看着手中一颗像是树叶化石，另一颗像是鹅卵石的石头，乔恩一时间不知道该说自己的运气到底是好是坏。

  “绿色的这颗是进化石的一种，能让一些特定宝可梦进化的叶之石。而另一颗叫做不变石，是能够阻止宝可梦进化的石头。”

  【？？？这就是进化石？】

  【这未免也太普通了吧！感觉就算丢到路边估计也没多少人注意。】

  【把我的想象还回来啊！进化石难道不应该是那种满是特效的珍贵道具吗？】

  【还有还有！既然宝可梦能主动拒绝进化的话，那么不变石有什么存在的意义吗？】

  “当然有，虽然能抗拒进化，但进化对宝可梦来说已经是本能了。”

  乔恩遗憾地将两颗石头放在了一边。

  “抗拒本能是很累的事情，所以一不留神可能还是会不小心进化，而不变石则是能对这类性格的宝可梦起到帮助。至于进化石的话...”

  乔恩无奈耸了耸肩。

  “所以不仅我的运气比较差，你们也是。

  进化石有很多种，但我感觉让你们看看叶之石就足够了，因为剩下的那些进化石和弹幕描述的一样或多或少有着特殊的外表，一眼就能发...发...发...”

  【发什么？】

  【卧槽！主播该不会是发现什么好东西了吧？】

  【含羞苞和百合根娃娃需要的进化石找到了？】

  当然不是！

  如果只是找到了日之石或者光之石的话，乔恩自然不会这样失态。

  伸手拿起一块不规则的普通矿石，乔恩用另一块质地坚硬的矿石在上面轻轻敲击。

  伴随着小块的碎片不断落下，一颗有着红、蓝、绿、黄这四种层次分明的色彩，内部还有着类似DNA双螺旋般花纹的宝石出现在了直播间所有人面前。

  [钥石：蕴藏着未知力量的石头，能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。]

  第137章 心灵力量的聚合体

  [钥石：蕴藏着未知力量的石头，能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。]

  如果说进化石的出现还在乔恩预料之中的话，那么这颗钥石可以说是完全超出他的预料了。

  但...

  从某种意义上来说这又在情理之中。

  看着直播间中焦急询问这是不是另一种进化石的弹幕，乔恩点了点头然后又摇了摇头。

  “算，也不算。”

  矛盾的回答让观众们不满，但紧接着乔恩的解释又让他们错愕。

  “我知道一直以来强调‘宝可梦拥有无限的可能性’这个说会让你们感觉很虚，毕竟同为最终进化形态，普通大针蜂和双斧战龙之间的力量可以说是天差地别。”

  小心翼翼取出这颗一直被包裹在矿石之中直至今日才真正绽放出光辉的钥石，乔恩认真道：

  “但...这就是我的依据。它的名字叫做钥石，是能给宝可梦带来超越极限力量的特殊宝石。”

  给宝可梦带来超越极限的力量？

  不少人在这一瞬间瞪大了双眼，难以置信地看着乔恩手中的钥石。

  他们无法理解这么一颗小小的宝石能起到乔恩所描述的效果。

  之前的那颗进化石他们已经见到了，同样也有了隐约的猜测。

  不少研究员认为所谓的进化石应该是在宝可梦进化的过程中起到了触媒的作用，毕竟他们之前也听乔恩说过宝可梦体内所蕴藏的属性力量并非只有表露在外的一种或者两种属性。

  同时之前的斧牙龙也是心态完成了转变所以才成功进化成双斧战龙。

  所以他们得出了进化石等于某种触媒，也就是催化剂这个结论。

  毕竟小小的一颗石头显然不可能提供宝可梦所需要的庞大能量。

  他们心想如果乔恩口中的钥石真有这种神奇力量的话那么之前的结论又要被推翻，可如果真是如此那么对现有的科技也会带来巨大变革。

  这样的矛盾感让不少人感觉到了纠结，但下一秒乔恩对钥石的解释又让这样的情绪变成了纯纯的惋惜。

  “当然钥石只是一种媒介，同时也只是其中的一块拼图，所以目前我并不能展示给你们看。”

  看到小公主听完他对钥石的介绍露出了感兴趣的表情后，乔恩将钥石放在了它的双手中。

  令直播间观众们遗憾的是，霜奶仙在接过钥石后什么都没发生。

  【啥子呦！亏我还期待了半天！】

  【这样一来不还是感觉很虚吗？虽然我也不觉得力量就是宝可梦的全部，嗯...坐在我怀里的裙儿小姐是这么对我说的(??)嘿嘿嘿...】

  【前面的你在想桃子吃呢！不过也对！相比起所谓招式是否强大什么的，可爱程度以及是否容易相处才是最重要！我喜欢泡沫栗鼠！】

  最后这条弹幕的内容让乔恩心情不错。

  “确实还是很虚，甚至如果不是我刚好在老爷子领地中找到钥石的话都不会展示给你们看。”

  【噢？这难道有什么说法？】

  “当然有...”

  看着霜奶仙抱着钥石一脸好奇的模样，乔恩笑道：“虽然目前还无法做到演示给你们看钥石的效果，但在给宝可梦带来超越极限的力量中钥石扮演的是我们人类的力量。”

  人类的力量？

  乔恩的说法让不少研究人员再度提起的兴趣，他们隐约感觉到之前的结论并没有错误，这颗被称作钥石的宝石应该也是某种触媒。

  “力量不会无缘无故出现，同时我们和宝可梦之间的关系也并非表面上看起来的那么简单。”

  拿起霜奶仙手中的钥石，乔恩将其对准了天空的太阳。

  在阳光的照射下，这颗钥石发出了璀璨的光芒。

  “虽然并不知道剩下的那一半会在哪里，但这片森林确实是钥石最应该诞生的地方。简单的来说那就是――如果进化石是由自然环境中游离的能量凝聚而成的话，那么构成钥石的无疑是心灵力量。”

  这就是乔恩觉得钥石需要郑重介绍另一边世界的人们听的理由。

  并非是他运气好到得到了这颗钥石，而是留在这片森林中的「信念」让钥石在这里诞生。

  ...

  ...

  心灵的力量？

  看着屏幕中散发着璀璨光芒的钥石，苏淮忍不住抓了抓头。

  他发现自己来到宝可梦观察站后精力大多都放在这个直播间上了，根本没有花多少时间去接触在这里生活的宝可梦们。

  不过...

  “由心灵力量凝聚而成的宝石吗？”

  苏淮突然间想要一颗，虽然他也不知道这样的宝石有什么作用。

  不过接下来应该不会有什么突发事件了吧。

  苏淮心想牙牙部落的劲敌已经被彻底击败，而本来等到百合根娃娃的爷爷奶奶回来后就继续踏上旅程的乔恩又因为大针蜂而准备多留几天，所以他觉得就算最近这段时间中不一直关注直播间的情况也不会错过太多的东西。

  最多只是其他进化石？

  摇了摇头，苏淮站起身朝着宝可梦们生活的园区走去。

  他不觉得乔恩本身对进化石有什么需求。

  ...

  ...

  “心灵的力量凝聚成了这样的宝石吗？”

  虽然也是第一次见到乔恩手中的钥石，但梦妖魔很期待这颗宝石对乔恩起到帮助。

  它依旧维持着幼版乔恩的模样，头上还戴着一顶大大的巫师帽。

  但离开山城福利院后一路上没有任何人被梦妖魔的奇怪装束吸引，仿佛是自动忽略了它的存在。

  不过梦妖魔也没有选择像是之前一样乘坐交通工具。

  虽然使用人类的交通工具比较便捷，但这样一来也就无法看到乔恩慢慢给这个世界带来的变化了。

  似乎想到了什么，梦妖魔忍不住捂嘴轻笑。

  然后一只梦妖从它的帽子中钻出，好奇地看向不远处的一颗树。

  顺着这个小家伙的视线看去，梦妖魔看到了一只呆滞站在树枝上的泡沫栗鼠，怀中还抱着啃了一半的树果。

  呆滞的表情仿佛在说――我只是啃了个树果，怎么突然间就来到了一个陌生的地方？
 
</div>
