<div class="read_chapterDetail">
 
  她又流鼻血了。

  慌乱地想要擦干净，但下一秒一只拿着湿巾的手掌出现在了她的视线中，细心地帮她擦去了鼻血。

  “不是说好了醒来后要第一时间叫醒我吗？”

  疲惫的声音让小姑娘呐呐地说不出话来，然后像是转移话题般细声细气地问。

  “奶奶那边没事吗？”

  因为一直住在医院中的关系，小姑娘只能通过她妈妈得知外边发生了什么事情，而在不久前听说奶奶住的地方发生了很大的变化后她就一直很在意。

  小女孩的妈妈其实并没有心思去关注这些事情，不过这并不妨碍她将病房中其他病人交流的内容摘取出来说给女儿听。

  “当然没事，奶奶说乡下的空气都变清新了不少，而且还冒出了很多新的小动物，大家都在讨论这件事呢。”

  “新的小动物？”小女孩眼中冒出了一丝光亮，“我想看看。”

  小女孩的母亲下意识想要说你需要好好休息，但想起医生一直提醒说最好让病人保持好心情的嘱咐后又将这句话咽了回去。

  “那小鱼不能看太久哦。”

  拿起床头的手机交给女儿的同时，这位年轻的妈妈说出了这个没有多少约束力的要求，然后注视着床头的病人信息卡出神。

  筱俞。

  看着这个名字，这位面容有些憔悴的女性眼神也开始变得恍惚。

  曾经的她一直希望女儿能像是这个名字的谐音一样在这个世界中畅游，但最终却...

  想起越来越恶化的病情以及即将进行的手术，她的手掌开始微微颤抖。

  她从未将真相告诉过女儿，只是一直安慰说只要乖乖配合医生治疗那么就能出院，最近还加上了出院后就带她去看望奶奶这样的鼓励。

  但这些诺言真的能够兑现吗？

  她不敢去想这个问题的答案，但紧接着小鱼问出的问题又让她身体僵了一下。

  “妈妈在将蛋糕店暂时交给别人照顾后，还会有很多客人吗？”

  “嗯，有哦！”

  小鱼的妈妈努力让自己脸上露出笑容。

  “妈妈经常有回去看的，虽然还比不上小鱼生病之前我们一起努力时的受欢迎程度，但也是被经营地很好呢。”

  这个回答让小姑娘脸上露出了开心的笑容，紧接着更是发出了一声惊呼。

  “好大的虫虫！”

  第9章 倒闭的蛋糕店

  山城观测站，会议室。

  “并非是普通的生物，甚至还有智商远超人类的宝可梦吗？”

  听到这句话后沈莹下意识看了一眼桌子上似乎已经意识到这里没有危险，细嚼慢咽吃着树叶的绿毛虫。

  沈莹隐约觉得乔恩这番话的意思是希望人类能与宝可梦共存，而不是现在这样高高在上对待其他动物。

  可这真的能够做到吗？

  沈莹承认乔恩的想法很好，但问题是除了乔恩之外没人能去验证这番话的真假，就连他自己也说过来到那个奇怪的世界没多久。

  才十八天！

  这么短的时间真的能让一个人对宝可梦的存在产生如此清晰的认知吗？

  可对方的表现又确实不像是在作假。

  她不笨。

  这个特殊的直播间之所以没有被封禁或者只对少部分人开放的理由很简单，除了他们无法干涉到这个世界的另一面外，或许也是想通过这种温和的方式让普通人也提前了解宝可梦的存在。

  但毫无疑问这也会改变现有的社会格局。

  沈莹倒不是在惧怕这样的改变，相反她还隐隐有些期待。

  她只是害怕到时候这一切又都是虚假的。

  想到这里，她再次看向绿毛虫。

  在被确认没有危险性并且无毒后，它就被从笼子内放了出来。

  不过在不在铁笼子里对绿毛虫来说似乎没多大区别，至少在沈莹眼中这个小家伙除了吃好像就什么都不在意。

  但哪怕如此，绿毛虫也是被沈莹的视线看得有些发毛。

  思索再三后，它拱了拱身子将一小堆刚采摘下来不久的新鲜树叶推到了沈莹面前。

  仿佛在缴纳保护费般的举动让沈莹触动，笑着将树叶重新推回到绿毛虫面前，不过还未等她说些什么，老教授结束沉思后的第一句话就让她愣住了。

  “小仙奶吗...也就是说宝可梦的诞生或许会和我们这边的情况有关？”

  想起之前乔恩回答他的话，这位从昨天开始就没有合上过眼睛的教授拿出手机，但在拨通电话之前直播间的一条弹幕又让他停下了动作。

  ...

  ...

  【艹！我想起来为什么之前觉得鱼悦蛋糕店这个名字耳熟了！主播说的没错，那家蛋糕店确实受欢迎到几乎每天客人都爆满的地步！】

  在因为乔恩刚才那番话话而深受打击、就连弹幕随之也变少的直播间中，这条发言吸引了不少人的注意力。

  乔恩也注意到了。

  原先他还在头疼该通过何种方式来确认另一边蛋糕店的情况，但现在直播间中就有人主动提起了。

  “能和我说说那家蛋糕店的情况吗？”

  【额...其实我倒是没有亲自去过那家店，只是以前吃过一次后经常拜托家人顺路带一些回来，然后我记得是应该是...两年前吧！两年前这家蛋糕店突然间就关门了...】

  两年前鱼悦蛋糕店突然倒闭了？

  这会和小仙奶失去朋友这件事有关吗？

  乔恩看着直播间一些意识到了异常的弹幕陷入了沉思。

  【两年前就关门了？前面的老哥是不是记错了，刚才那件蛋糕店看起来完全是在正常营业，不是已经确定了主播所在的地方可能是世界的另一面吗？除了没人之外其他都是相同的吗。】

  【或许只是你的家人单纯嫌麻烦不想给你带了？】

  【不至于不至于...】

  刚刚解释了一下鱼悦蛋糕店情况的弹幕急忙否定，而紧接着许久没有出现过的彩色弹幕则是证明了他的说法。

  【刚刚托人去查了一下，这家蛋糕店确实是在两年前关门了，不过并不是因为租金上涨之类的，而是蛋糕店老板直接将店铺出售了。】

  店铺被出售了？

  这个消息让乔恩一愣，然后暗自在心中叹了口气。

  在没有任何租金压力的情况下选择将客流量爆满的店铺出售的理由他能想到很多，但可以说没有一个是正面的。

  但店铺明明在两年前已经被出售为什么这里还存在鱼悦蛋糕店？

  这不仅仅是乔恩在意的问题。

  【需要找到鱼悦蛋糕店的老板吗？】

  依旧是彩色的弹幕，但内容中没有出现任何与‘帮忙’有关的字眼。

  乔恩点了点头。

  紧接着他深吸了一口气。

  “很抱歉，今天的直播就只能先到这里了。”

  ...

  ...

  病房中。

  “绿毛虫，绿色的大虫虫...”

  抓着蜡笔努力将绿毛虫的模样画在纸上的小鱼脸色看起来依旧苍白，但心情却比以往的任何时候都要好。

  她觉得奶奶居住的乡下肯定已经变得非常有趣，所以想要在去奶奶家玩之前将这些新的小动物全部画下来。

  小姑娘是照着网络上的照片画的，不过画的还挺像的。

  她的妈妈微笑坐在一旁看着，在小鱼画完一张画后还会帮着一起寻找新的照片。

  这样的温馨相处一直持续到主治医生的例行查房。

  令这对母女意外的是，今天这位主治医生走进病房时后就径直朝着小鱼所在的床位走来，脸上还带着浓浓的激动。

  “有一个好消息我想需要...额...”

  这位已经有秃顶迹象的中年人下意识开口，但紧接着似乎又想到了什么急忙闭上了嘴，转而看向小鱼的妈妈。

  “陈女士能先出来一下吗？”

  小鱼的妈妈愣了一下，随后站起身。

  在离开前她又下意识看向病床上的女儿。

  小姑娘手握着蜡笔朝她挥手，那苍白的脸蛋似乎也因为画画运动变得红润了不少。

  “没事的呀！妈妈要认真听医生叔叔带来的好消息才行，这样一来我也会开心起来的。”

  小鱼一直希望能有一天在父母脸上看到担忧之外的表情，但她能做的似乎就只有努力让自己露出笑容。

  这样的笑容也成功让她的母亲安下心神跟着主治医生离开，随即小姑娘重新拿起了蜡笔和画板。

  她还没画完。

  但认真画画的小姑娘并没有注意到――在她开始画第三幅画时一位白发苍苍但看起来精气十足的老者就走进了病房，然后不动神色地站在病床边上。

  老者就这样安静地看着，直到小姑娘自己因为画到鲤鱼王那呆滞无神的双眼忍不住咯咯笑出声时，才开口将沉溺在自己世界中的小鱼拉出。

  “你是在画宝可梦吗？”

  第10章 寻找走丢的玩伴

  “你是在画宝可梦吗？”

  温和的语气让小鱼笑声一顿，这才意识到身边有人。

  不过在看到老者身上的白大褂后她又放下心来，转而困惑地看着对方。

  “宝可梦？那是什么？”

  显然小姑娘还不知道她眼中这些可爱生物真正的名字。

  老者笑着指了指小鱼放在一边的画纸。

  “虽然有着不同的名字，但它们被叫做宝可梦。”

  这个回答让小鱼忍不住发出了一声惊呼，重新拿起了自己的画作。

  “宝可梦...”

  小姑娘轻轻念叨着这个称呼，然后双眼眯成了可爱的月牙儿。

  “很好听的名字呀。”

  小鱼并不知道现在很多人都觉得宝可梦这个称呼有些意义不明，她只是单纯觉得这个称呼很好听。

  然后她老者掏出了一只手机。

  “是啊...看起来都是一群可爱的生物，不过目前公认最可爱的宝可梦并不是小姑娘你画出来的这些。”

  这句话瞬间吸引了小鱼的注意力，紧接着她看到老者将手机放在了她面前。

  “它的名字叫做小仙奶。”

  在将小仙奶的照片给小鱼看的同时，老者也是在认真注视着小姑娘的面部表情。

  他看到小鱼皱起了可爱的眉头。

  “小姑娘你对这只宝可梦有印象吗？”

  小鱼犹豫了许久，但最终还是摇了摇头，指着照片上小仙奶背后的玻璃门小声地问：“这是我家的蛋糕店吗？”
 
</div>
