<div class="read_chapterDetail">
 
  一开始直播间观众们还没有从这句话中听出什么，但紧接着乔恩一句‘别忘记了这个世界的特殊性’的补充让他们恍然大悟。

  对啊！

  眼下这个特殊世界是由传说中的宝可梦来维持的，如果小火马是因为其他环境因素而出现这种变化的话倒可以理解，可这是生命能量！

  “乔恩你的意思是那边的情况可能与传说中的宝可梦有关？”

  其实这个问题呆呆王心中早已经有了答案，但它还是配合地问出。

  “也不一定...一些特殊的宝可梦也能够制造出类似的环境。当然就算不是也没问题，毕竟过程才是最重要的。”

  乔恩笑着摇了摇头，心想自己最初想为大针蜂寻找的灯罩夜菇就是这种特殊宝可梦，而且还和伽勒尔形态小火马有着相同的栖息地。

  不过这种问题现在就可以确认。

  既然这只小火马是呆呆王亲自带到这边的，那么也就意味着它对小火马的栖息地有一定的了解。

  紧接着呆呆王的回答也让乔恩排除了灯罩夜菇的可能。

  呆呆王发现小火马的地方并不是适合灯罩夜菇生存的阴暗潮湿森林，而是理论上栖息着正常小火马族群的大草原。

  那么...

  “会是炎帝吗？”

  神兽中最为强大的个体已经失去身体彻底化作了这个世界的一部分，所以在排除哲尔尼亚斯以及凤王后乔恩想到了这个可能。

  只是他不知道的是――当炎帝这个称呼说出口时，另一边世界的钟薇手指开始微微颤抖。

  她又想起了壁画中在大火中挣扎的宝可梦。

  而此时的乔恩则是被听见了他与呆呆王对话的小火马缠上了。

  第357章 你必须立刻马上成为虹之勇者！

  “想要给我带路？这可不行...小火马得好好待在接受治疗才行，不然的话要过程中突然进化了怎么办？”

  乔恩抱着小火马顶上来脑袋哈哈大笑，否决了这个小家伙想要为它带路的提议。

  但小火马却打了个响鼻表示抗议，然后看向一旁的呆呆王。

  “你想说只要带上呆呆王制作出来的药就行？那也不行...小火马太大了，自行车可装不下。”

  这句话让小火马很不服气，想要跑起来给乔恩看。

  它勉强跑起来了，但跌跌撞撞的模样又让它眼中流露出了人性化的失落。

  这让乔恩不得不上前去安慰，而呆呆王则是认真看着这一幕。

  它倒是可以暂时解决小火马跑不起来的窘境，但这显然不是它想要的，不然的话它也不会选择从无壳海兔身上入手了。

  所以在昨天看到的那段未来中，是它帮助小火马暂时解决了跑不起来的问题？

  有点奇怪啊，为什么它会作出这种选择？

  还有它所拥有的羽毛会和炎帝有关系吗？

  呆呆王不觉得自己会这么放心让小火马离开，那时候恢复神智的它正是因为看到少了一只腿的小火马在治疗受伤的宝可梦才萌生帮助对方的想法。

  这似乎已经成为了它的本能，每一次清除记忆醒来后都会给自己找一些事情做。

  呆呆王继续陷入了深思，但紧接着乔恩的声音又令它一愣。

  “炎帝是什么宝可梦？炎帝是单一火属性的传说中的宝可梦，但它的来历有些特殊。”

  好不容易安抚好失落的小火马后，乔恩看到直播间弹幕中的内容后解释道：

  “虽然叫做炎帝，但它最强的火焰却是生命之火，就是字面意思上能够治愈伤势让人恢复健康的火焰。所以我觉得可能是炎帝力量的气息导致小火马转变成了这种形态，而来历特殊则是因为炎帝前身是一只非常普通的宝可梦，是复活后变成了炎帝形态。”

  复活？！

  当乔恩说出炎帝的来历时，另一边世界的人们顿时瞪大了双眼。

  时至今日，单纯的复活最多只能让他们感叹一下传说中的宝可梦的力量。

  毕竟哲尔尼亚斯就拥有这样的能力，甚至还能够分享出永恒的生命！

  但这一次不一样！

  炎帝是在复活后一跃成为了传说中的宝可梦！

  毫无疑问，这是生命形态的升华！

  人们在激动，唯有钟薇以及看到了那副壁画内容的人们在紧张。

  乔恩的描述完全和壁画内容对得上，而接下来的话语则是让他们意识到死在那场灾难中的宝可梦不止一只。

  “炎帝、雷公，水君...这是三只复活的宝可梦的名字，它们在同一股力量中复活，所以统称为――凤王卫队。”

  【凤王卫队？也就说一只名叫凤王的宝可梦复活了它们？】

  【嘶――！这么强的吗？直接创造了属于自己的神明卫队。】

  “凤王确实是非常强大的宝可梦，理论是紧随固拉多和盖欧卡之后诞生的宝可梦，是「气流」的化身，所以拥有着这样的能力倒也是可以解释。”

  气流的化身？

  乔恩的这句话让人们想起了之前在盖欧卡记忆中看到的天空。

  在那种极端的天气下显然很难诞生出生命，而稳定了紊乱气流的凤王在某种意义上也是为这个世界带来了全新的生命。

  直播间观众们默默在心中给这个世界的历史添上了最新的一笔，紧接着心生新的困惑。

  他们不觉得名为凤王的宝可梦是出于无聊做出这种事情，而且这三只宝可梦在同一时间复活显然也不简单。

  人们忍不住问出了这个问题，不过这一次还未等乔恩回答，一条特殊的弹幕就吸引了他们的注意力。

  【它们的前身是因人类制造的灾难而死吗？】

  这条弹幕自然是钟薇发出的，因为她意识到――如果再不主动说出来的话，那么可能就会彻底失去面对这件事的勇气。

  乔恩一愣，紧接着便看到了陆陆续续出现在直播间中的弹幕。

  而在看完全部内容后，他更是迟迟没有再次开口说话。

  许久之后，他才在直播间观众们紧张注视中轻叹了口气。

  “虽然你们那边的情况我不太懂，但我所知的凤王卫队确实是在一场人类制造的灾难中被凤王复活，而在复活它们后对人类感到失望的凤王也是消失在了所有人的视线中。”

  在一众宝可梦中，凤王卫队的诞生无疑是非常特殊的。

  而且作为凤王观察人类的使者，它们在这个世界中诞生的理由又是什么？

  这是乔恩想要去见炎帝的动力之一，而现在发生在另一边世界的事情则是让他意识到凤王卫队的职责可能发生了一些改变。

  “那根羽毛叫做虹色之羽，传说中是凤王用来考验被它选中的人。只要在虹色之羽的引导下通过重重考验见到凤王，那么就会成为虹之勇者。”

  在呆呆王困惑地注视中，乔恩缓缓说出了虹色之羽的作用。

  “凤王卫队在过程中会确认持有虹色之羽的人是否有资格成为虹之勇者，只是...”

  乔恩耸了耸肩。

  “虽然我不知道凤王给炎帝它们留下虹色之羽的理由，但在凤王消失、凤王卫队也不得不沉睡后，这样的考验也已经无法继续进行下去了。所以就当做一份特殊的礼物好了，不过切记不要让它落入拥有邪恶之心的人之手，不然凤王最后留下的东西就会彻底凋零。”

  对虹色之羽的介绍让直播间观众们陷入了沉默，而呆呆王整个过程中则是一言不发。

  它发现在另一边世界的人们主动说出壁画以及虹色之羽的存在后，它所看到的未来再度发生了变化。

  呆呆王看到了进化后身体恢复了完整的小火马，但背景却是这座观察站。

  这样的未来又预示着什么？

  呆呆王不懂，但它很清楚这是为什么。

  乔恩想法的变化在影响着这边世界的未来。

  而且这可能是谁都无法看到的变化，也不知道这样的变化是好是坏。

  想了想，呆呆王忍不住开口询问：“那乔恩你是想要去寻找炎帝拿到虹色之羽吗？”

  “啊？”

  正将手掌平放在义肢奇鲁莉安的头顶，让这个小家伙以他手掌为中心转圈的乔恩听见呆呆王的这句话后一愣。

  “我要那东西干嘛？”

  呆呆王眨了眨眼睛。

  第358章 不知道该引导什么的玛夏多

  山城宝可梦观察站。

  “虹之勇者...吗？”

  看着屏幕中介绍完虹色之羽所代表的意义后开始帮爱管侍照顾宝可梦的身影，沈莹下意识觉得被送到了这边的虹色之羽没有这么简单。

  可是又和乔恩说的一样――在凤王都已经消失不见，凤王卫队也不得不陷入沉睡的情况下，这样的考验已经无法进行下去了。

  “因为对人类失望而消失，但却又留下了这样的考验吗...”

  沈莹不知道另一条世界线中有多少人通过考验成为了虹之勇者，但至少从结果来看得到了凤王认可的人类最终还是没能改变世界。

  可眼下虹色之羽却又出现了。

  沈莹忍不住叹了口气。

  在意识到自己就算绞尽脑汁也想不通这是为什么后，她索性就不再去想了。

  反正就算真是考验也轮不到她。

  自嘲般笑了笑后，沈莹又想起了乔恩刚刚的回答。

  “很有道理呢...”

  沈莹冷不丁对一旁的蝶结萌虻说道。

  “嘣？”

  蝶结萌虻可爱地歪了歪脑袋，随即就看到沈莹脸上露出了笑容。

  “唯有他根本不需要接受什么考验吧。”

  沈莹是这么认为的，不过就她打起精神准备去生活园区看看那些小家伙们有没有又闹出什么幺蛾子时，来自陈教授的电话又让她愣在了原地。

  第二根虹色之羽出现了！

  ...

  ...

  与此同时，一个有些老旧的房间中。

  一位看起来还有些青涩的年轻女性正在打电话。

  “嗯嗯...我会等你们的回复...”

  挂断电话后，年轻女性长长地舒了一口气。

  她的名字叫做陶烟，而刚才通话的对象则是处理宝可梦事件的机构。

  而原因则是...

  看着面前静静躺在桌上散发着七彩光芒的羽毛，陶烟眼神微微闪烁。

  有一件事她很确定！

  那就是在今天乔恩开播之前，这根羽毛是不存在的。

  理由也很简单，每一次她抽时间回来时都会好好将这里打扫一遍，不可能连这么明显的东西都注意不到。

  所以这也意味着她和宝可梦扯上了关系？

  想到这里，陶烟面色复杂。

  她下意识想要触碰面前的虹色之羽，但紧接着从屋外传来的呼唤声又让她猛地缩回了手掌。

  回应了声音的主人一句后，陶烟走出了房间。
 
</div>
