<div class="read_chapterDetail">
 
  “这个小家伙是索罗亚克进化之前的形态，不过在名字上就少了一个字。它叫做索罗亚，也是单一恶属性的宝可梦。”

  蹲下身看着没有离开意思的狐狸崽，乔恩忍不住伸出手指点了点对方头上那像是火焰般的毛发。

  手感很不错。

  “不过与索罗亚克擅长操纵各种幻象不同，进化之前索罗亚太过弱小了，所以只能通过幻化成其他宝可梦来吓退敌人。不过这也非常考验经验，毕竟要是幻化成一只绿毛虫可没什么效果。”

  【所以刚才那只大鳄鱼真害怕拳击蝌蚪？】

  【神特么拳击蝌蚪！】

  【这一届网友什么时候能改改胡乱命名的坏习惯啊！恼！】

  “那是大力鳄和蚊香泳士，不过后者在分类上也确实是蝌蚪宝可梦。而且不要小看了蚊香泳士，虽然在种族天赋上略逊于大力鳄，但属性以及特性非常克制对方。”

  蚊香泳士倒是有一段时间被称作快泳蛙，但无论是从分类还是肚子上没有消失的漩涡来看，‘蚊香泳士’这个称呼更为合适。

  不过刚才见到的终归只是索罗亚幻化而成的伪物，而且在听完乔恩前面的那句话后索罗亚似乎有些不服气。

  向后退了几步，索罗亚盯上了坐在乔恩肩头的霜奶仙。

  紧接着这只小狐狸崽跳到了半空中化作了一团粉红色的光团，然后在小公主呆滞的目光中，一只和它一模一样的霜奶仙代替索罗亚出现在了他们面前。

  “咦啵？”

  霜奶仙错愕地揉了揉眼睛，确定自己没有看错后惊慌失措地拽住了乔恩的头发。

  这样的表现让索罗亚露出了得意的笑容，随即又幻化成了大针蜂的模样。

  但索罗亚幻化成的大针蜂并不能飞，于是它又改变目标幻化成了乔恩。

  说实话看到一个和自己一模一样的人出现在面前还是很诡异的，特别是对方脸上还挂着奇怪的笑容。

  这一幕让霜奶仙被吓到开始拽乔恩耳朵，而基拉祈则是好奇地绕着乔恩和索罗亚飞来飞去，然后戳了戳索罗亚身后没能隐藏起来的尾巴。

  下一秒索罗亚像是受到惊吓般变回了真正的模样，但从脸上依旧挂着的得意表情来看显然这个小家伙觉得自己很厉害。

  可爱的模样自然是征服了不少人。

  【我超！这真是幻象？明明之前在直播间中还看不到索罗亚克制造的幻象。】

  【已经脱离了欺骗五感的程度了吧。】

  【嘿嘿嘿(??)...我突然间有了一个绝妙的想法。】

  【收起你的想法！】

  明明之前还在担心乔恩主动引诱索罗亚克出现会遇到危险，但眼下另一边世界人们的注意力又都放在了索罗亚身上。

  可紧接着出现在直播间中的画面又让他们难受。

  似乎是玩闹够了，索罗亚终于想起了自己来到这里的目的，在地上挑挑拣拣找到了一些还算完好的树果慢慢啃食。

  【啊这...食物已经开始紧缺了吗？】

  【明明看起来这么厉害，怎么沦落到了捡垃圾吃的地步啊。】

  【所以还要揍一顿索罗亚克吗？别吧！它们活得已经够艰难了。】

  乔恩也挠了挠头。

  他也意识到了索罗亚克族群是被迫卷入了这场领地的纷争，如果什么都不做的话那么它们绝对会被从这里赶出去。

  但他的想法依旧没有变。

  基拉祈确实可以祝福这片土地，但如果无法改变那些宝可梦们的想法，这样的祝福也会有耗尽的一天。

  从这边的情况来看，树果树似乎是被那些来到地面觅食的宝可梦当做了像水草一样可以快速生长的植物，所以出现了被破坏的迹象。

  这样的观念又如何改变？

  乔恩陷入了深思，然后就看到索罗亚将几颗同样被啃了几口但还没坏掉的树果推到了他面前叫了几声。

  索罗亚在让他快点吃，不然就要坏掉了。

  耿鬼的视线在乔恩以及索罗亚身上来回移动，许久之后弱弱地问：“该怎么办呀口桀？”

  这是直播间所有观众都想问的问题。

  在他们眼中这片湿地的情况已经复杂到了常规方法根本解决不了的地步，不过乔恩在看着面前的这几颗树果许久后却露出了笑容。

  他并没有去动索罗亚留下来的树果，而是一脸嫌弃。

  “这种东西谁会吃啊。”

  索罗亚一愣，紧接着露出了失落的表情。

  但就在它准备离开时，乔恩的话又令它一愣。

  “不过作为刚才帮忙的感谢，我勉为其难帮你找来一些食物好了。”

  说着，乔恩看向了基拉祈。

  “基拉祈能帮忙把这片树林中完好的树果全部转移到这里来吗？”

  第263章 你不准变成这个样子！

  把树林中完好的树果全部转移到这边来？

  当直播间观众们听见乔恩的这句话时愣住了。

  他们当然不会将此刻乔恩脸上的嫌弃当真，也不觉得这是在单纯感谢索罗亚。

  他们想到了一种可能。

  如果这片树林中所有树果都被收集到了一起的话，那么受到黏美儿影响聚集在附近区域的宝可梦会不会离开。

  大概率会，但这并不能真正解决问题。

  而且既然实现黏美儿想法的关键是在基拉祈身上，那么将树果全部转移到这里似乎是多此一举了。

  人们开始困惑乔恩这么做的用意，但索罗亚可不会想这么多。

  小狐狸困惑地看着乔恩，心想树林中的食物已经所剩不多很难找，但还未等它将这样的想法说出来脑袋就被什么东西砸了一下。

  而等到砸中它脑袋的东西落到地面上时，索罗亚又惊讶地合不拢嘴。

  因为砸中它脑袋的是一颗完好无损的树果。

  可是天上怎么会掉下来树果？

  索罗亚下意识抬起脑袋，然后就看到天空中下起了树果雨。

  数不清的树果在这一瞬间遮蔽了索罗亚的视线，让它不得不跑来跑去以避免被这些树果砸到头晕眼花。

  但哪怕好几次躲闪不及被坚硬的树果砸中身体，索罗亚脸上的惊喜也丝毫没有褪去。

  直到最后一颗树果从空中落下，顺着已经堆成了小山的树果堆滚落到它脚边时，索罗亚终于忍不住发出了一声欢呼。

  但它并没有扑到树果堆中大快朵颐，而是焦急地绕着这座小山跑来跑去。

  索罗亚想要将这些食物全部带回到栖息地，但这是它做不到的事情。

  如果要它一个一个叼回去的话，估计还没叼回去几个就被其他宝可梦抢光了。

  不过很快索罗亚又察觉到了什么，朝着树林深处不断呼唤。

  伴随着这个小家伙的呼唤，索罗亚克那消瘦的身形从树林中走出。

  乔恩倒也不意外，毕竟刚才那只大力鳄就是受到了幻象影响才来找他麻烦，而且对方也不可能将索罗亚丢在这里独自离开。

  但在看完他和索罗亚之间的相处后，这只原先还在迁怒于他的索罗亚克终于是冷静了下来。

  当然乔恩其实也并不在意索罗亚克之前的态度，在他选择帮助黏美儿时自然也会得罪其他宝可梦。

  而且...

  这还只是一个开始呢。

  没有继续在这里久留的意思，乔恩朝一副想要将索罗亚克介绍给他认识模样的索罗亚摆了摆手后转身离开了。

  【这样就结束了吗？】

  【额...虽然有些遗憾，但好像也只能这样了。】

  【也对，毕竟过错方也不是索罗亚克，可能它也不知道黏黏宝可能会被晒死在半路上。】

  【呜呜呜...要保护剡好那些食物啊，还有答应我不要进化好吗？】

  【你不准变成那个样子！！！】

  【呃...进化后不挺帅的吗？】

  直播间观众们似乎将乔恩刚才的做法误认成了对索罗亚的奖励，言语中还充斥着对可爱小狐狸的不舍。

  而乔恩在看到这样的弹幕后却笑了笑。

  “可别高兴太早了，那些食物可不容易守住。”

  当这句话从乔恩口中说出时，热闹的直播间顿时像是陷入了停顿一般。

  紧接着一片问号出现在了屏幕上。

  【啥意思？难不成是不准备让基拉祈帮助这片湿地了？】

  【卧槽！你该不会是准备挑起索罗亚克族群和其他宝可梦的战争吧？】

  【嘶――！这才是你将所有树果都‘送’给索罗亚的理由？让其他宝可梦因为找不到食物去找索罗亚克族群的麻烦？】

  【不对啊！索罗亚克不是能玩弄幻象吗？或许它们正面战斗能力并不强，但保护好食物肯定还是轻轻松松的吧。】

  【但树果堆放的地方不是它们的栖息地啊。】

  【......】

  【阿乔你在做甚？！快收手啊！】

  直播间观众们直接麻了，甚至怀疑这是不是乔恩对索罗亚克族群的打击报复，但紧接着乔恩无奈的话语又令他们一愣。

  “如果收手的话以后索罗亚克族群该怎么办？”

  索罗亚克族群该怎么办？

  难道不是回归到正常的生活吗？

  “黏美儿确实很善良不错，但黏黏宝是它最重要的妹妹...”

  这句话让直播间再次陷入沉默。

  他们明白了乔恩想说什么。

  无论事情的起因是什么，索罗亚克的做法都是差点害死了黏黏宝。

  “一开始我是想既然做错了事那么就需要承担一部分的后果，但那也是站在黏美儿视角考虑的。如果我率先遇到的是索罗亚，那么就会认为黏美儿做法也存在一定问题。”

  直播间观众们依旧不解，因为乔恩现在的做法无疑是在给索罗亚克族群找麻烦。

  但...

  “可也只有这样才能让黏美儿意识到它自己也做错了。”

  看着再次露出了困意的基拉祈，乔恩意识到接下来就需要靠他来解决了。

  “双方都做错了，但双方其实又都没做错。”

  这样的说法看似矛盾，但所有人都听懂了。

  “唯有让它们都意识到这一点，以后它们才能够融洽地生活在这里，也能让那些宝可梦们明白陆地上的食物是需要珍惜的。”

  ...

  ...

  与此同时，另一边。

  正飞快朝着栖息地跑去的索罗亚感觉自己的身体都快要飘起来了。

  自从那些生活在水中的大坏蛋来到树林里后，它们族群能找到的食物就变得日益紧缺。

  而且那些大坏蛋甚至都不珍惜来之不易的食物，很多只是吃上一口觉得不喜欢就丢掉了，甚至为了摘取树果直接把树给推倒了。

  不过接下来这些大坏蛋可就没得吃咯！

  想到这里，索罗亚骄傲地挺了挺小鼻子。

  小家伙心想只要成功将那些树果搬回栖息地，那么那些大坏蛋就会因为找不到吃的重新回到水里。
 
</div>
