<div class="read_chapterDetail">
 
  “道歉当然有用，只是莫鲁贝可做的还不够而已。”

  说着，乔恩看向了木守宫了。

  木守宫点了点头，然后去找莫鲁贝可了。

  这个动作让直播间观众们明白了乔恩的用意。

  眼下除了还未‘真正’上当受骗的乔恩一行，最容易原谅莫鲁贝可的宝可梦显然是因为特殊理由而留下来的木守宫。

  木守宫的选择让甜竹竹它们不安，但乔恩却抱住了焦急想要阻止木守宫离开的甜竹竹。

  “如果你们喜欢木守宫的话就不要阻止它好吗？”

  这句话让藏身在这间小仓库中的小家伙们呆愣在了原地，紧接着乔恩更是听见了甜竹竹生气的叫声。

  甜竹竹在说它们正是因为很喜欢木守宫才不想让木守宫去找莫鲁贝可那个坏蛋，但...

  “可木守宫也是为了替莫鲁贝可向你们道歉而留下来的。”

  这句话让一众小家伙们生气，就连小果然都不再笑了。

  “是真的...”

  乔恩席地坐着看向面前的小家伙们。

  “如果不是为了这个的话那么木守宫为什么还要留下来呢？”

  小家伙们自然是回答不上来这个问题，而乔恩也是将之前与木守宫间的交流简单说了一下。

  然后这些小家伙们都变得颓废了起来。

  这一幕让乔恩好笑。

  将怀中的甜竹竹抱起将它的脸转向自己后，乔恩轻松道：

  “但这并不意味着木守宫讨厌你们不是吗？相反它很喜欢你们，所以让它一直背负着那种理由照顾你们不是很不公平吗？”

  “嘛叽...”

  “讨厌莫鲁贝可也是很正常的事情吧，生活在这片区域的宝可梦们都很讨厌莫鲁贝可，但如果可以的话给莫鲁贝可一个弥补的机会好吗？就当做是为了木守宫，至于要不要原谅依旧是该由你们自己决定的事情。”

  甜竹竹一脸不情愿，但最终还是和伙伴们点了点头。

  “都是好孩子呢...”

  乔恩将甜竹竹举高高，给出了这样的夸奖。

  不过直播间观众们还有一个问题。

  木守宫愿意原谅莫鲁贝可是因为木守宫是特殊的，并不意味着对其他宝可梦有效。

  而对于这个问题，乔恩的回答是...

  “所以莫鲁贝可需要在另一边世界努力，帮助那些已经降临的宝可梦们去熟悉新环境，然后在这个过程中让小晚认识更多的宝可梦，这不就是它一直想做的吗？而且到了你们那边世界后，这些宝可梦们就会意识到莫鲁贝可并没有完全在撒谎不是吗？”

  第295章 谁才是真正的恶属性啊！叉腰

  哪怕是莫鲁贝可，也有着不愿意撒谎的事情。

  那就是它的朋友。

  所以乔恩希望莫鲁贝可在‘改邪归正’后能在另一边世界帮助降临的宝可梦，同时这也会让那些曾经被欺骗的宝可梦们知道莫鲁贝可真的拥有一位朋友。

  而这样一来的话...

  “我大概明白莫鲁贝可撒谎的理由了。”

  在一众宝可梦好奇的注视中，乔恩笑着一拍手掌。

  “这样一来你们就只会将注意力放在不存在的大房子和美味的食物上，而不会去否认它的朋友了。”

  乔恩想起了莫鲁贝可一路上的吹嘘。

  它有提到过自己的朋友，但次数却又少之又少。

  【呜呜呜...这就是恶属性宝可梦吗？从某种意义上来说确实太恶了。】

  【一下子就将你的心填满了对О桑〖热徽饷聪不抖袷粜员可梦那么建议现在就去垃圾处理站应聘和臭泥、臭臭泥贴贴捏！】

  【也不是不行，臭泥...软软的...黏糊糊的...嘿嘿嘿(??)...】

  【艹！这位更是个寄吧！】

  乱糟糟的弹幕小晚看不到，但她将乔恩的这句话牢牢记在了心中。

  虽然依旧认为撒谎是不好的事情，但身为边缘人物却又一直被牢记的感觉让感觉自己的身体都变热了起来。

  少女心想等到莫鲁贝可被真正送回她身边后，她也应该尝试着去帮助那些宝可梦。

  ...

  ...

  与此同时，那艘途中遭遇了暴鲤龙的海上货轮的船舱中。

  看着屏幕中乱七八糟的弹幕，朱鹏缓缓合上了双眼。

  “恶属性吗？真是名不副实啊...”

  最初他因为没能在这个直播间找到驱散恐惧的方法而一度想要放弃去了解这些生物，但最终却又鬼神差使般坚持了下来。

  然后现在他觉得自己收获挺大的。

  虽然依旧恐惧着那时候所见到的暴鲤龙，但莫鲁贝可的存在又是在告诉他――只要真心去对待宝可梦，那么宝可梦就会拼尽一切去守护他。

  所以他最应该做的并不是逃避，而是努力去适应这个不断变化的世界才对。

  默默在心中打消辞职的想法，朱鹏重新睁开了双眼。

  他很期待莫鲁贝可在乔恩的帮助下完成最为关键的转变。

  “会是明天吗？”

  看着屏幕中回来后为自己没有被甜竹竹它们讨厌而诧异的木守宫，朱鹏笑得很开心。

  乔恩也说了莫鲁贝可在那边世界努力是没有多大效果的，所以绝对不会让莫鲁贝可继续做那样的无用功。

  这样一来问题也就变成了...

  让莫鲁贝可一直保持着为小晚去交朋友这种想法真的没问题吗？

  朱鹏脑中冒出了这样的想法，但下一秒又付之一笑。

  他觉得莫鲁贝可早已经给出了答案。

  借由小晚作为起c成功控制好力量后，莫鲁贝可也确实应该改变原先的想法才对。

  而且只要能够成为真正的朋友，那么莫鲁贝可就会拼尽一切去守护对方。

  这就是恶属性宝可梦。

  况且现在想这些还为时过早，莫鲁贝可距离做到这一点还差得远呢！

  霜奶仙和木守宫其实并没有成为莫鲁贝可真正的朋友，乔恩只是借着这个机会让这个小家伙看到了希望，也为对方提供了一个契机。

  然后第二天，朱鹏再次在直播间中看到了莫鲁贝可的身影。

  ...

  ...

  或许是在这几天中已经开始习惯莫鲁贝可每天一大早会过来邀请霜奶仙这件事，甜竹竹并没有像是刚开始那样一见到莫鲁贝可就害怕到躲进乔恩怀中。

  但让这个小家伙对莫鲁贝可报以好脸色也不现实。

  而在撤去伪装后，莫鲁贝可也失去了当初那种见人说人话见鬼说鬼话的油滑，在碰了一鼻子灰后尴尬地站在原地，就连那伸进身侧口袋中的手掌都迟迟没有掏出。

  这幅模样让直播间观众们愈发心疼。

  虽然在这之前通过耿鬼带回来的消息明白莫鲁贝可在附jin的宝可梦眼中劣迹斑斑，但在得知对方这么做的原因后他们对这只宝可梦实在讨厌不起来。

  【看这个动作似乎是想要分享食物，但好几次却都没有把手掌伸出来，还是因为不舍吗？】

  【我觉得不是，虽然对宝可梦来说分享食物是朋友之间才会做的事情，但如果是为了小晚的话我觉得莫鲁贝可肯定会毫不犹豫地去做。】

  【那这又是为什么？】

  【可能是因为认为主播根本不稀罕它那点小零食吧，毕竟霜奶仙随手就可以制作出美味的鲜奶油。】

  【唉...】

  在这一点上直播间观众们猜对了，莫鲁贝可确实是觉得自己分享食物没有任何意义。

  因为它吃过霜奶仙制造出来的鲜奶油，也很清楚那有多么美味。

  虽然之前一直都在撒谎，但莫鲁贝可真的很喜欢霜奶仙。

  它觉得如果是霜奶仙的话，那么肯定也不会讨厌最开始的它。

  而且还笨笨的、就算被它骗了还将它当做朋友。

  就连小晚说通过它的双眼看见霜奶仙时很开心，认为它交到了非常要好的朋友。

  还有乔恩，给它的感觉和小晚很像。

  站在原地踌躇了许久，莫鲁贝可最终还是没有将口袋中那点寒碜的零食拿出来。

  它根本没有什么大房子，也没有什么美味的食物。

  但它真的有一个朋友！一个非常温柔的、哪怕在它变得粗暴时都会欢迎它到来的朋友。

  只是这个朋友在这之前除了它之外什么都看不见，但现在它已经知道该怎么做了。

  莫鲁贝可觉得只要自己能将真正的朋友带回去，那么小晚肯定会像是能看见它、能触碰到它一样变得开心起来。

  一想到自己很快就能在小晚脸上看到开心的表情，莫鲁贝可就鼓起了勇气，但...

  “如果是想带着霜奶仙去见你朋友的话还是放弃好了，根本看不见的。”

  乔恩的声音让准备再次开口邀请霜奶仙去它家里做客的莫鲁贝可呆愣在了原地。

  它下意识想要反驳，但乔恩接下来的话却又让它的话卡在了喉咙之中。

  “我见过很多像你一样口口声声说自己有一个特殊的人类朋友，但我跟着过去后却根本看不到，甚至有些还哭啼啼地说自己找不着朋友了。”

  说完，乔恩还耸了耸肩。

  “据我了解它们的朋友好像是生活在另一边的世界只是不小心出现在了这里，所以这种随时都有可能消失的朋友值得这么在意吗？”

  第296章 属于恶的色彩

  这种随时都有可能消失的朋友值得这么在意吗？

  如果说前面那句见过很多类似情况的话是让莫鲁贝可紧张的话，那么后面这句话则是瞬间激起了它的怒火。

  它的形态再一次转变，澎湃的恶属性能量也是再一次像电流般在它身体表面不断闪烁。

  大针蜂摆起了架势，甜竹竹被吓到瑟瑟发抖，而霜奶仙则是伸出了小手...

  “咦啵？”

  这并不是乔恩的事先教唆，而是霜奶仙在看到莫鲁贝可变成这个形态后下意识询问对方是不是饿了。

  “......”

  站在原地沉默许久，莫鲁贝可又转身离开了。

  在转过身的下一秒，金色的光芒在它身上绽放，让它变回了正常的模样。

  而这一幕也是让小心翼翼从乔恩身后探出脑袋的甜竹竹一愣，然后抬头看了乔恩一眼。

  甜竹竹有些怀疑这个失落离开的宝可梦还是不是之前的坏蛋莫鲁贝可。

  乔恩在心中给出的回答是――这或许才是莫鲁贝可最初的模样。

  他说出刚才那番话当然不是为了打击莫鲁贝可，而是...

  “不过那些失去了朋友的宝可梦倒是坚定地认为我能帮助它们找回朋友呢。”

  盘着怀中甜竹竹圆润的身体，乔恩说出了让莫鲁贝可身体僵硬的话语。

  “希望它们成功了吧。”

  “莫贝？”
 
</div>
