<div class="read_chapterDetail">
 
  “当然说这么多的目的是希望烈咬陆鲨你能明白――不要再抱有击败蒂安希后就能从我口中获得圆陆鲨消息的想法，我是不会告诉的。当然...”

  在烈咬陆鲨愤怒的注视中，乔恩又指了指自己。

  “你也可以选择尝试杀死我，如果你能做得到的话。”

  说完，乔恩就没有再去管烈咬陆鲨的反应，而是看向注视着超级大针蜂出神的蒂安希。

  “公主殿下，战斗要继续了。”

  这句话拉回了蒂安希的注意力，而从这一次它脸上的认真严肃表情来看，显然也是已经意识到了自己的不足之处。

  而当钻石风暴再一次出现时，烈咬陆鲨也意识到了乔恩刚才和它说的那番话是怎么回事。

  蒂安希确实是缺少战斗经验不错，但只要稍微补足那么一丁点，那么就足以打破两者之间的平衡！

  再一次扬起的钻石风暴并没有像是之前般只是胡乱朝着前方攻击，而是开始有规律地绕着蒂安希的身体旋转并且逐渐朝着周围扩散。

  蒂安希在学习，在将钻石风暴当做另类的沙暴来使用。

  虽然代价是分散开来后对烈咬陆鲨无法造成有效威胁，但也让它无法继续利用沙暴的带来优势隐匿自己身形。

  这一点是致命的！

  再加上受到刚才在地面上制造钻石层以及岩石封锁的启发，蒂安希更是找到了一种高效的方法！

  它准备使用钻石来束缚烈咬陆鲨的身体！

  一颗两颗钻石确实无法对烈咬陆鲨造成什么伤害，但是当这种内部流淌着生命力量的钻石汇聚在一起时，它们就融合到了一起。

  首先中招的是烈咬陆鲨右臂那鲨鱼胸鳍般的翅膀，当这平日中能够生成足以锋锐空气之刃的翅膀上覆盖上了一层薄薄的钻石层时，烈咬陆鲨瞬间就明白了蒂安希的目的。

  对方准备使用这样的招式彻底封锁它的身体！

  在意识到这一点后，烈咬陆鲨果断散去了已经失去作用的沙暴。

  但一切都已经晚了！

  就连乔恩也是非常惊讶。

  看着已经隐隐有被钻石封锁身体关节趋势的烈咬陆鲨，乔恩忍不住心想真不愧是传说中的宝可梦。

  所谓的「圣洁钻石」就是在蒂安希的钻石风暴中凝聚出来的巨大钻石，而眼下蒂安希虽然因为无法制造真正「圣洁钻石」导致一旦撤去钻石风暴就会失去对敌人的束缚，但这也已经足够了！

  眼看着自己的身体不断受到束缚即将被埋葬其中，烈咬陆鲨选择放手一搏。

  丰富的战斗经验告诉烈咬陆鲨它那引以为傲的龙属性能量完全无法对蒂安希造成伤害，所以它选择的是...

  终极冲击！

  在身体沉重到再也无法行动之前，烈咬陆鲨径直飞向了天空。

  一时间，它这惊人的速度甚至摆脱了不断追逐它的钻石风暴，然后带着可怕的气势朝着蒂安希冲撞而去。

  但...

  这正和蒂安希以及乔恩之意。

  “蒂安希，月亮之力。”

  伴随着乔恩的话音落下，蒂安希撤去了对钻石风暴的控制。

  这样的选择也让烈咬陆鲨身上的钻石层化作了粉红色的能量，让它的身体重新变得轻盈。

  可明明是摆脱了最为糟糕的东西，但烈咬陆鲨却下意识心生不安。

  它看到月亮的虚影在蒂安希身后浮现，甚至就连天空在这一瞬间都仿佛暗了下来。

  然后...

  【“如果我们能换个方式见面的话，肯定会是非常有趣的体验吧。”】

  当这道陌生的声音在烈咬陆鲨脑中响起时，粉红色的能量光束彻底吞没了它的身体。

  赌上了一切的终极冲击并没能起到什么效果，反而是让它彻底失去了抵抗能力。

  隐约间，烈咬陆鲨好像听见了暴飞龙畅快的怒吼。

  直到这一刻，它依旧搞不懂为什么这只实力和它不相上下的宝可梦会如此仇恨它，甚至还盯上它的孩子和配偶。

  明明食物有很多，随便去抓一只就行了。

  紧接着烈咬陆鲨那还未闭上的双眼看到来到它面前的蒂安希。

  所以它这是要死了吗？

  感受着从头顶处传来的危险气息，烈咬陆鲨下意识合上了双眼。

  可就在它静静等待着死亡降临时，却又听见了一阵沉闷的脚步声。

  声音越来越近，地面也在微微震动。

  然后烈咬陆鲨感觉自己的身体被撞飞了出去。

  它睁开了眼睛，发现是一只喘着粗气的独角犀牛。

  第437章 无敌的公主和它没用的骑士

  种族：独角犀牛♀

  属性：地面、岩石

  特性：坚硬脑袋

  种族值：345（HP80、攻击85、防御95、特攻30、特防30、速度25）

  已习得招式：撞击、击落、重踏、角撞、踩踏、直冲钻

  目前状态：极度虚弱

  友好度：0（没了...全都没了...）

  乱入的独角犀牛超出了所有人的预料，也让蒂安希好不容易鼓起的勇气开始消退。

  但乔恩也没有阻止的想法，因为...

  这只独角犀牛也是「锚点」宝可梦。

  乔恩想起了之前小火马说过的话。

  小火马说那只被毁掉了一切的「锚点」宝可梦一直都在追逐着烈咬陆鲨和暴飞龙，哪怕正常情况下它根本不存在追上的可能，但它也没有想过放弃。

  应该就是这只独角犀牛，因为这确实是脑子简单到只能思考一件事的宝可梦会做出来的事情。

  看着不远处愤怒地用头上的犄角去顶，用蹄子去踩踏烈咬陆鲨的独角犀牛，乔恩示意奇鲁莉安带着他回到地面上。

  与此同时另一边的战斗也以大针蜂刺穿暴飞龙那血红色飞翼为结果告终，而当暴飞龙沉重的身躯从天空中落下时，独角犀牛又转移了目标将自己的怒火发泄在了暴飞龙身上。

  但它太虚弱了！

  接连的宣泄不仅没能对烈咬陆鲨和暴飞龙造成任何有效伤害，甚至还让它的身子一个趔趄差点摔倒在满是砂砾的地面。

  “乔恩，这...”

  耿鬼忍不住拽了拽乔恩的衣角，但话还没说完就被打断了。

  “我也看出来了。”

  乔恩眼中闪过一丝不忍。

  他不知道这只独角犀牛跑了多久，但从对方眼下的状态来看――如果不是还有‘复仇’这个信念支持的话，恐怕独角犀牛早已经倒下了。

  它简单的脑子只能思考一件事，所以根本没有察觉到自己的身体已经到达了极限。

  乔恩想上前帮忙，而同样意识到了这一点的蒂安希也选择这么做。

  可蒂安希能做的依旧只有制作存在不了多长时间就会消散的钻石。

  它依旧相信乔恩之前说过的话，同时独角犀牛身体的情况也确实变好了些。

  只不过起到作用的并不是蒂安希的钻石，而是从超级大针蜂身上不断逸散出来的妖精属性能量。

  但这也只是稍微缓解一下独角犀牛身体的糟糕情况。

  最终，这只独角犀牛在发泄过后留下了一声哀鸣转身离开了。

  整个过程它都没有注意到乔恩的存在，同时这死气沉沉的背影也是让蒂安希一时间不知道该不该继续。

  而在它下意识选择追上独角犀牛时，更是发现自己已经难以重新捡回一开始的觉悟。

  这让蒂安希忍不住看向乔恩。

  乔恩叹了口气，牵起蒂安希的小手跟上独角犀牛。

  他不知道独角犀牛为什么要放弃，但对方离开的身影也让他失去了执行原先计划的心情。

  而且暴飞龙那看向烈咬陆鲨的憎恨眼神也让乔恩明白自己只是看清楚了事情的表面。

  烈咬陆鲨确实是误会圆陆鲨已经死了，所以才会发疯般向暴飞龙复仇。

  如果一开始就将圆陆鲨还回去的话，那么也确实不会引发这场灾难。

  但如果再来一次的话，暴飞龙肯定也会选择继续这样做。

  乔恩沉默地走着，然后...

  “乔恩，那家伙跟上来了口桀。”

  走在后面的耿鬼开口提醒。

  烈咬陆鲨摇摇晃晃地跟了上来，它还未放弃从乔恩这边得到圆陆鲨线索的想法。

  但乔恩也没有理它，只是继续跟随着独角犀牛。

  在傍晚时分，独角犀牛回到了它那已经变成了废墟的家中。

  然后它就趴卧在焦黑的草地上不再动弹了。

  它就这样一动不动，只剩下那还盯着废墟的双眼证明它还活着。

  哪怕察觉到乔恩使用常磐之力帮助它治愈身体，独角犀牛也只是稍稍看了一眼。

  乔恩在这边过了一夜，然后在第二天醒来时发现独角犀牛再也无法睁开双眼。

  “独角犀牛就是这么一种脑子简单的宝可梦...”

  摸了摸独角犀牛那冰凉的躯体后，乔恩这才向直播间观众们介绍了一下这只宝可梦。

  他选择让独角犀牛留在这边世界，哪怕地面以及岩石方块是他目前需要的。

  只是眼下他又不知道该怎么做了。

  然后...

  【“继续前进吧！只要找到女王陛下，或许就有方法了。”】

  蒂安希的声音让乔恩下意识抬起了头，然后就看到蒂安希又没大没小地摸他脑袋。

  “蒂安希认为它们应该继续生活在这个世界上吗？”

  蒂安希摇了摇头。

  【“只是...只是觉得不应该再有生命这样消失了，蒂安希不能替死去的大家原谅它们，但或许蒂安希可以改变这一切。”】

  说话的同时，它再度制造出了一颗钻石。

  和第一次见到的模样相比，蒂安希制造的钻石变得更加漂亮了。

  【“之前大针蜂给蒂安希的感觉很熟悉呢，所以如果蒂安希能掌握这股力量的话，那么或许就能像是骑士先生之前说过的那样抚育出新的生命了。”】

  “可是这样一来蒂安希就要离开了。”

  【“但这就是蒂安希的使命呀！”】

  蒂安希摸了摸乔恩的额头，试图将讨厌的东西抚平。

  【“只是在这之前蒂安希完全不清楚为什么要去履行使命，但现在的话已经变得清晰不少了呢！骑士先生太厉害了，如果那时候蒂安希只是在地底下前进的话肯定就不知道这里的情况了！而这样一来的话蒂安希肯定又会犹豫，可现在的话不会哦！”】

  这番话语让乔恩以及一众宝可梦都陷入了沉默之中，然后奇鲁莉安率先没能忍住。

  奇鲁莉安直接说出了乔恩目的，说乔恩是为了告诉蒂安希它已经不需要再去履行使命，是想要让蒂安希明白它完全可以像是普通宝可梦一样生活在繁茂的地表上才这么做的。

  但...

  【“唔...被骑士先生欺骗了呢。”】
 
</div>
