<div class="read_chapterDetail">
 
  哪怕是没有真正在视频中露面也会被以简笔画的方式介绍。

  可面前的这只宝可梦却没有。

  她真的很想知道，但从外面的天色来看显然时间还很早。

  沈莹忍不住打了大大的哈欠。

  她已经很困了，但又担心一觉醒来这个跟着她回来的宝可梦无声无息离开了。

  再等等吧！

  说不定今天就提前开播了呢？

  沈莹记得乔恩昨天说过今天就要离开城市尝试去野外探索了。

  无论是想要知道这个宝可梦的线索还是作为最初的观众为对方送上祝福，她都想要等到乔恩开播。

  ...

  ...

  乔恩醒了。

  不过并不是被定好的闹钟叫醒，而是在睡梦中被重物砸落在地板上的声音惊醒。

  打开灯后，他发现原先将铁壳昆吊在诊所天花板上的坚韧丝线已经断裂，而铁壳昆则是已经掉落在地板上此刻正艰难活动着身体努力制造动静。

  是丝线的承受能力到达极限了？

  乔恩下意识心生这样的想法，但下一秒又否定了这样的可能。

  他心想如果真是自然断裂的话那么铁壳昆绝对不会这样努力制造动静。

  快步冲上前查看了一下铁壳昆的身体，乔恩松了口气。

  他并没有在铁壳昆身上看到什么伤势，不过紧接着令他困惑的是...

  种族：铁壳昆♂

  属性：虫、毒

  特性:蜕皮

  种族值：205（HP45、攻击25、防御50、特攻25、特防25、速度35）

  已习得招式：吐丝、毒针、变硬

  目前状态：虚弱、焦急

  友好度：87（它很期待与你一起的旅行）

  第26章 双枪老酸奶

  焦急？

  当乔恩看到铁壳昆状态栏上新出现的描述时一愣，紧接着意识到铁壳昆可能在通过这样的方式提醒他和霜奶仙。

  是发生什么事了吗？

  乔恩扫视了一眼诊所，但并没有看到什么异常的地方。

  铁卷门也没有任何被破坏的迹象。

  拉开后，乔恩发现外面的天空还是蒙蒙亮。

  重新回到诊所，乔恩看向已经被他放在桌上不再艰难活动的铁壳昆。

  “是看到宝可梦闯进来了？是的话眨眨眼睛。”

  铁壳昆眨了眨眼睛。

  真是这样啊。

  得到答案的乔恩再次观察了一下诊所内的情况。

  对于宝可梦闯入诊所这件事乔恩并不意外，第一时间想到的也是小拉达。

  但很快他又否认了这个可能。

  因为正后门都没有被破坏的迹象，昨晚整理好的背包也没有被翻动的迹象。

  打开锅盖看了看，确定里面的早餐也是好好的后乔恩更加奇怪了。

  他不觉得铁壳昆会在这种事情上骗它，但眼下他确实又找不到任何野生宝可梦闯进来的迹象。

  紧接着他看到被动静吵醒的霜奶仙揉着眼睛走到了他身边。

  “咦啵？”

  小家伙似乎在询问他是不是发生了什么事情。

  “也不是什么要紧的事情。”

  乔恩将霜奶仙抱起放在桌上。

  如果换做前几天他肯定会好好检查一下诊所的每个角落确保安全，但考虑到今天他就准备离开这里所以严格来说这也不是什么大事。

  没有重新回去睡下的意思，乔恩准备最后收拾一下就离开这里。

  不过就在他开始着手将昨晚剩下的食物热一热当做早餐时，却听见了霜奶仙的呼唤声。

  一开始乔恩还以为是小公主耐不住寂寞，但转过身后他却发现霜奶仙并不是想要找他玩，而是指着背包底部一副像是发现了什么东西的模样。

  背包底部有东西吗？

  乔恩有些怀疑霜奶仙是不是看错了，因为背包的位置并没有被移动过。

  不过他还是停下了手里的动作走上前拎起背包。

  事实证明霜奶仙并没有看错。

  在他拎起背包的下一秒，霜奶仙就从下面抓住了...

  “信？”

  看着被霜奶仙手中的信，乔恩一愣。

  他很确信昨天晚上收拾东西时背包下面什么都没有。

  所以...

  那只闯进来的宝可梦送来了一封信？

  乔恩一脸诧异，然后接过了霜奶仙手中空白的信封。

  在将信纸取出后，乔恩看到一行娟秀的文字。

  但令他瞳孔一缩的是...

  「如果想让铁壳昆活下来的话就朝着北边前进吧，我会等着你。」

  在看到这行字的瞬间，乔恩下意识环顾了一眼四周。

  他突然间有种自己一直都在被监视的感觉。

  给他写信的存在知道铁壳昆目前的处境有多么糟糕，同时还给出了一条他无法拒绝的道路。

  因为他如此着急离开城市就是为了帮助铁壳昆进化。

  所以对方到底是谁？

  为什么要通过这样的方式给他写信？

  而且...朝着北边前进？

  看着信纸上模糊的描述，乔恩心中满是困惑。

  对方并没有给出一条确切的路线，仿佛只要他朝着北边前进那么就一定会相遇。

  他陷入了沉思，紧接着发现自己的袖子被拉了拉。

  是关心看着他的霜奶仙。

  “没事。”

  乔恩收好信后佯装出一副没什么大事的模样，轻松道：

  “确实是有宝可梦在夜间闯进来，然后留下了一封信。”

  这句话让霜奶仙顿时警惕了起来，就连那只有三根手指头的小手也收起了一根，像是手枪般不断瞄准周围，一副只要发现坏家伙就用奶油滋对方一脸的模样。

  可爱的动作让乔恩暂时放下了心中的疑惑。

  虽然这封信的来历古怪，但他也没有第一时间心生朝着相反方向逃离的想法。

  理由也很简单。

  从对方只是送来一封信的行为来看或许对他并没有敌意，不然的话昨天夜里他可以说是在鬼门关前走了一遭。

  而且最重要的是...

  上面的内容他实在无法拒绝。

  没有将信上的内容告诉霜奶仙和铁壳昆，乔恩解决完在诊所的最后一顿早餐后正式将铁壳昆放入背包中。

  此刻外边的天空已经明亮了不少，见此乔恩提前开启了直播。

  令他意外的是，在他开启直播的下一秒就进来一位观众。

  而且从名字来看还是最初的老观众之一。

  【今天这么早吗？】

  “是啊，毕竟从今天开始就要踏上旅途了。”

  【会遇到危险吗？】

  乔恩一愣，笑着回答：“或许会吧，不过我已经有了解决的方法。”

  【要小心啊。】

  这样的交流让乔恩想起了刚开始直播的时候，那时候他就是这样和直播间中少得可怜的观众们聊天。

  可惜陆陆续续进来的观众打断了这样的交流。

  不过在被逐渐出现的弹幕淹没之前，这位老观众又打出了一条弹幕。

  【那个...我昨天在野外看到了一只你没有介绍过的宝可梦，能告诉我它的名字吗？】

  这条弹幕令乔恩好奇。

  之前他就颇为在意另一边世界的人没有找他询问宝可梦线索这件事，仿佛降临的宝可梦全都是他先前介绍过的一样。

  而现在这条弹幕的出现让他意识到可能是自己想多了。

  “能形容一下它的模样吗？”

  【我拍了照片，私信发给你。】

  ...

  ...

  山城观察站。

  “会得到回答吗？”

  在等待回答的同时，沈莹忍不住看向趴在笔筒上似乎睡着了的小小宝可梦。

  她想起了之前乔恩建议着手培育虫系宝可梦的行为。

  虽然并不讨厌绿毛虫和独角虫，但作为一个女孩子她果然还是喜欢可爱一些的宝可梦。

  一米多高还自带骑枪的黄蜂果然不是她的菜啊，不过...

  沈莹真的有些好奇乔恩口中人类和宝可梦共存的未来是否能够成为现实，可如果仅仅只是用城市和野外来划分居住区域的话真的能算共存吗？

  沈莹不知道这个问题的答案，而紧接着手机中传出的声音也是打断了她的思索。

  “原来是萌虻啊，而且居然跟着你回来了。”

  萌虻？

  沈莹一愣，然后下意识看向面前的小家伙。

  如果去掉前面那个‘萌’的话，剩下的同音字‘虻’绝对是令人下意识心生厌恶的群体。
 
</div>
