<div class="read_chapterDetail">
 
  “还是没有做那个梦呀，还有...大姐姐也没来。”

  来到院子中后羊角辫小姑娘观察了一下四周，发现那位大姐姐今天也没有过来后坐在台阶上叹了口气。

  她想念萌虻了。

  之前那位大姐姐带着萌虻过来做客时是她以及小伙伴们最开心的时间，可惜那时候时间总是过得很快。

  如果那位大姐姐来的时候时间能像今天一样过得慢就好了。

  双手撑着脸蛋坐在台阶上的小姑娘这样心想着，不过就在她犹豫着要不要去看看小夏在干什么时，却看到一辆车停在了福利院门口。

  是大姐姐吗？

  小姑娘眼睛一亮，但下一秒从车中走出来的身影又让她遗憾。

  是不认识的人，而且在下来后还用力拍着福利院的铁门，示意看门的老爷爷出来搬后备箱里的东西。

  小姑娘以前也见过来给福利院送东西的人，但这一次她却发现自己不是很喜欢对方。

  她选择将这件事去告诉奶奶。

  而在跑到奶奶房间后，小姑娘发现昨晚留在这里过夜的小伙伴正被奶奶抱着坐在藤椅上一起看着屏幕。

  是在看动画片吗？

  小姑娘下意识想要加入进来，但立马又摇了摇头。

  “奶奶！好像有客人来了！”

  “客人？”

  风风火火的样子让老院长忍不住拍了拍她的脑袋，然后将怀中的小夏放在藤椅上。

  这一幕让羊角辫小姑娘忍不住提出要求。

  “奶奶我可以留在这里吗？”

  “你啊...”

  老院长好笑地捏了捏小姑娘的脸。

  如果说小夏是她最担心未来的孩子，那么面前这个仿佛有着花不完精力的姑娘就是最不需要她来担心的孩子。

  一点都不像是女孩子。

  责怪般的动作让羊角辫小姑娘嘿嘿直笑，然后爬上藤椅和小伙伴挤在了一起。

  她记得之前奶奶房间中是没有电脑的。

  “小夏在看什么呀？”

  “看...英雄...”

  英雄？

  羊角辫小姑娘满头雾水，不过在看到屏幕中的画面后她瞬间双眼冒星，抓着小伙伴的肩膀不断摇晃。

  “这、这位大哥哥就是找到了大姐姐描述中的宝可梦的英雄吗？”

  “大...哥哥？”

  小夏迟钝地摇了摇头。

  “奶奶说...大家是我的英雄...”

  都是小夏的英雄？

  羊角辫小姑娘震惊地张大了小嘴。

  都是小夏认识的宝可梦？！

  “好厉害！”

  ...

  ...

  “眯眯！”

  看着如同果园小霸王一般在前边乱窜，还时不时停下回头看他有没有跟上的含羞苞，乔恩忍不住心想差不多娃娃是不是过于心大了。

  将这个仿佛有着使不完的精力、一大清早就迫不及待叫他起床的小家伙留在他这边真的不怕走丢了吗？

  他都有些怕一不留神对方就不见了！

  还有...

  “腕力不在吗？”

  他有些在意昨天分开后就没有再见到的腕力去了哪里。

  “眯眯眯眯！”

  “它说腕力平时都不会在果园里，而是去其他地方锻炼身体口桀。”

  乔恩恍然大悟，想起了腕力想要早日进化更好保护果园这件事。

  “可惜了呢。”

  “眯？”

  含羞苞停下了脚步，就连霜奶仙它们也是好奇地看向乔恩，似乎在问...

  可惜什么？

  “我是在可惜小夏不能马上见到一直保护果园的腕力，如果能见到的话肯定会非常安心的。”

  第98章 贴心大哥哥的贴心治疗

  山城福利院。

  “小夏小夏！这个大哥哥在和你说话呀！”

  在听见乔恩说出小夏的名字后，羊角辫小姑娘兴奋地指着屏幕中的乔恩。

  这下子她终于确定身边的玩伴要比她以及大家想象中的厉害多了！

  就连之前来找他们玩的大姐姐都只有一只萌虻做朋友，而小夏有这么多！

  不过...

  “小夏，腕力是什么呀？为什么这个大哥哥说小夏只要看到腕力就会安心？”

  “腕力...”

  小夏呆呆地念叨着这个名字，然后摇了摇头。

  “不...不知道...”

  这个回答让羊角辫小姑娘一阵气馁，不过...

  “腕力是很厉害的宝可梦呢。”

  刚好回来的老院长听见两个小姑娘的讨论后笑着解释道。

  “如果有坏人来到果园的话，肯定会被腕力狠狠地丢出去。”

  这个回答让羊角辫小姑娘双眼中再次闪烁起了星星，但很快她又将注意力放在了老院长脸上。

  “奶奶很开心吗？”

  “嗯，因为发生了一些好事。”

  老院长上前摸了摸两个小姑娘的脑袋，看向依旧一脸呆呆的小夏。

  “有人想要收养小夏呢。”

  这个消息让羊角辫小姑娘一愣，然后脸上露出了笑容。

  虽然遗憾于小伙伴不久之后会离开这里，但她还是为此感到开心。

  哪怕即将被收养的小姑娘本身对这句话没有任何反应。

  “太好了小夏！”

  说话的同时，羊角辫小姑娘拉着老院长的手臂不断摇晃。

  “奶奶，想要收养小夏的是什么人呀？”

  “是买下了果园的人，这样一来小夏以后就会拥有两个果园了。”

  继小夏病情出现好转迹象之后，老院长再一次为这个令人怜惜的小姑娘感到开心。

  但无论是她还是羊角辫小姑娘都没有注意到，在听见这句话的瞬间小夏身体猛地颤抖了一下。

  她似乎想要找个角落躲起来，但最终却又看向了屏幕。

  这一瞬间的表现让她看起来像极了拼命在寻找救命稻草的溺水之人，同时也让怨影娃娃变得更加困惑了。

  怨影娃娃发现这一次出现在这个小女孩身上的负面情绪还有浓浓的恐惧。

  ...

  ...

  轰――！

  伴随着腕力的拳头重重落下，一颗一人高的巨石瞬间破碎。

  碎石飞溅，但却没能在腕力那健硕的身体上留下任何伤口。

  不过做完这一切的腕力似乎并不满意于自己的力量，皱眉看着自己的拳头。

  它总觉得距离真正进化还缺了点什么，但又说不出来到底是什么。

  摇了摇头，腕力准备继续去寻找下一颗能用于锻炼的石头或者愿意当它陪练的宝可梦，但迈出脚步的下一秒它就顿住了。

  腕力能够清楚地感觉到想要破坏果园的「坏蛋」再次出现了，但令它错愕的并不是「坏蛋」的接连出现，而是...

  这一次它感觉到了一些不一样的东西！

  以前每次「坏蛋」出现时它都只能感觉到目标的确切位置，但这一次它却隐约感觉到果园好像是在呼唤着它。

  一边哭泣一边呼唤着它。

  果断放弃继续锻炼的想法，腕力飞快地朝果园所在方向飞奔而去。

  与此同时，身处果园中的宝可梦同样也再次察觉到了破坏者的出现，但在它们眼中这一次出现的状况和以往一样，不同的地方大概就是和乔恩昨天说的一样破坏者没有直接出现在果园之中。

  唯一在果园中察觉到了不同的只有差不多娃娃。

  “塔布奈...”

  将放在果树上的触角收回，差不多娃娃疼惜地抚摸果树。

  它听到果园在恐惧，但却又不知道果园为什么而恐惧。

  下意识想要去赶走出现在果园外面镇子上的破坏者，但在想起乔恩昨天说过的话后差不多娃娃又停下了脚步。

  然后...

  破坏者再一次消失了。

  可令差不多娃娃更加在意的是――哪怕破坏者消失了，果园的恐惧情绪却依旧还在。

  它下意识想要去找乔恩询问这是怎么一回事，然后就看到腕力正朝着这边飞奔而来。

  ...

  ...

  山城福利院。

  “小夏你怎么了？”

  当羊角辫小姑娘重新和小夏挤在一张藤椅中时，这才发现自己的小伙伴好像有些不太对劲。

  虽然脸上的表情没有任何变化，但小拳头却死死攥着。

  用力到发白的手背让小姑娘担心，可就在她准备将奶奶喊过来时却发现小夏又将拳头松开了。

  沉默地摇了摇头，小夏低下了脑袋。

  在这一瞬间她似乎对直播失去了兴趣，可紧接着在房间中想起的声音又令她一愣。

  “小夏刚才又想起可怕的事情了吗？”
 
</div>
