<div class="read_chapterDetail">
 
  他在这个问题上也格外认真，而直播间观众们虽然明白了乔恩在和木守宫争论什么，但却没有介入这个问题的能力。

  先不说汇聚在这个直播间中的大多都是普通人，就算是已经开始着手研究属性力量的研究人员们对这方面都不甚了解。

  他们知道宝可梦一共具备十八种属性，可有些属性力量并非像是它们的名字一样那么好理解。

  比如说电属性以及冰属性之类的属性力量通俗易懂，但虫属性这种看起来像是代指种族的属性为什么会被单独列出来？

  又比如说现在讨论的恶属性。

  到底什么叫做‘恶’？

  研究人员很想知道这个问题的答案，所以对乔恩与木守宫之间的争论格外关注。

  紧接着他们听见乔恩向木守宫问了一个问题。

  “既然木守宫你认定所有具备恶属性的宝可梦都是坏蛋，那为什么还会被骗到这里？”

  木守宫转过身不说话了，而察觉到气氛有些不对劲的甜竹竹则是用力将装满它‘洗澡水’的水桶推到乔恩的面前。

  见状乔恩也放弃了继续追问木守宫这个问题，在甜竹竹开心的目光中享用起了这份特殊的果汁。

  然后...

  【“妈妈，木守宫好像很难过。”】

  当拉鲁拉丝从乔恩手中接过果汁时，忍不住提醒了一声。

  乔恩点了点头。

  他也感觉到了在刚才那一瞬间木守宫情绪上的变化，而紧接着陆陆续续回到了这个小仓库的宝可梦们也是让乔恩意识到――木守宫选择留下来的原因或许没有表面上看起来的这么简单。

  木守宫的实力并不算强大，但它本身就是适合生活在森林中的宝可梦。

  所以它是有能力独自回到原先栖息地的。

  所以是为了照顾这些小家伙们吗？

  看着木守宫带回来的食物以及偷偷打量他的布鲁、皮丘和小果然，乔恩想到了这样的可能。

  .

  .

  除木守宫之外的四只宝可梦都是非常好骗的类型，哪怕是外表看起来比较凶恶的布鲁其实也是心地善良，喜欢亲近朋友的宝可梦。

  而在经过询问之后，乔恩也确认莫鲁贝可是利用了它们的单纯。

  只是他依旧不认为恶属性宝可梦就是坏蛋。

  他开始和直播间观众们聊天，但又像是在通过这样的方式为木守宫解释这个属性的特殊性。

  “或许这个直播间中的大多数还不知道，你们那边世界已经开始使用臭泥去处理垃圾焚烧后、最难处理的那部分产物了。”

  突兀提起这件事看起来有些莫名其妙，就连甜竹竹它们都忍不住投来了好奇的视线。

  直播间的观众们倒是不怎么在意。

  【好家伙！难怪前段时间突然间看到新闻上说垃圾处理技术已经取得关键性突破，话说这也能算关键性突破吗？】

  【怎么就不算了？狗头.jpg】

  【生物技术懂不懂啊！臭泥.jpg】

  这样的内容让乔恩忍不住想笑，但还是回到了正题。

  “我想说的是――在臭泥适应了食物上的转变后，它们就会从单一的毒属性转变成毒加恶属性的宝可梦，而这种形态下的臭泥性格却又格外沉稳友好。”

  这句话一出，直播间观众们顿时明白了乔恩想要说些什么。

  “所以我觉得应该没有什么例子比臭泥的变化更具说服力了吧，毕竟它们就是在我们的‘帮助’下觉醒了第二属性。而且还是在对它们而言优渥的环境中觉醒，所以它们为什么要变得凶暴去伤害一直为它们提供食物的人？”

  这个说法得到了研究人员的认可。

  对于发生在臭泥身上的变化他们一直都有在注意，也确定这样的特殊生物伴随着喂食会对人类越来越友好。

  就像是之前那位垃圾厂工作人员不小心中毒还让臭泥变得紧张还自责了一段时间一样。

  这总不可能解释成是恶属性能量让臭泥变得善良了起来吧？

  所以...

  属性能量并不会改变宝可梦原先的性格，臭泥之所以会变得沉稳友好是因为它们觉得一直为它们提供食物的人类是它们的朋友。

  而剩下的变化则是它们的外形。

  如果说最初的臭泥让人感觉外形和气味都是难以接触的话，那么在不断进食垃圾后它们则是变得有些诡异。

  当然这只是外观上的变化，如果真正去接触它们的话就会知道它们不过是一群性格憨厚的生物。

  所以...

  与其说是恶属性宝可梦都是坏蛋，不如说是环境造成的吗？

  有人给出了这样的回答，乔恩也是点了点头。

  第292章 主动受骗的木守宫

  “自身属性的变化并不会直接影响到宝可梦的性格，但可不要忘记了这会改变它们的外形，就像是我那时候说的第一属性和第二属性的区别一样。”

  说着，乔恩指了指大针蜂。

  “大针蜂第一属性是虫，所以它看起来就像是一只虫。而作为第二属性的毒属性则是会在大针蜂身上显现出一些特征，也就是毒针。”

  这种事情直播间观众们自然都已经理解，而乔恩接下来的话则是让他们明白了为什么恶属性宝可梦的特殊性会和环境因素有关。

  “但无论恶属性是作为第一属性出现还是第二属性出现，都会带来同一个效果。也就是这部分的宝可梦外观或者能力要么「非常」凶恶要么「很」凶恶，因为恶属性特征就是这样。”

  木守宫的尾巴抖了抖，但依旧没有转过身来。

  “哪怕恶属性只是莫鲁贝可的第二属性同时在恶属性宝可梦中也非常特殊，带给莫鲁贝可的影响也只是想要填饱肚子而已。你们觉得填饱肚子这种想法过分吗？”

  显然...

  并不过分！

  “并不过分，但必不可免地会被讨厌，会认为那副模样才是莫鲁贝可的真面目。所以我想...如果从小就生活在被周围生物厌恶的环境中，那么无论是哪种宝可梦都会去想着用做坏事去报复讨厌它的宝可梦吧，这就变成了一个恶循环。”

  这就是乔恩对恶属性宝可梦的理解，而在听完这番话后猫鼬少也露出了若有所思的表情。

  它突然意识到之前莫鲁贝不愿意分享食物的做法或许并非是出于自私，而是对方认为就算分享食物也不会被当做朋友。

  所以...

  猫鼬少抬头看向乔恩。

  “自始至终莫砺潮纯稍诤醯木椭挥兴的朋友而已，甚至为了不伤害到自己的朋友努力控制好了那股力量。至于其他的...它并不在乎。”

  这句话让甜竹竹和它的伙伴们面面相觑，小家伙们完全听不懂乔恩在说什么。

  当然乔恩也不认为甜竹竹它们应该就这样原谅莫鲁贝可。

  做错了就是做错了。

  甜竹竹它们又没伤害过莫鲁贝可，不应该为此买单。

  不过令乔恩以外的是――在他说完这句话后木守宫却站起身走出了这个小仓库。

  这样的反应出乎了不少人的预料，不过乔恩并没有直接追出去，而是好奇看向一脸担心的甜竹竹。

  “甜竹竹能和我说说与木守宫认识的经历吗？”

  甜竹竹眨了眨眼睛，然后看向了皮丘。

  皮丘看向了小果然，而小果然又甩动着像是耳朵般的双手指向布鲁。

  这番动作显然是在告诉乔恩――布鲁才是这个队伍中第一个遇见木守宫的宝可梦，也让一众宝可梦都将视线投向了这只看起来有些可怕，但自从回到仓库中后就一直在偷偷打量新朋友的宝可梦。

  这样的注视让布鲁变得害羞，然后结结巴巴说出了自己和木守宫认识的经过。

  木守宫是在它被莫鲁贝可欺骗后害怕到不断哭泣时出现的，然后一直都很照顾它。

  再然后它们就遇到了甜竹竹它们。

  这样的情况让乔恩露出了若有所思的表情。

  原先他以为木守宫是被骗到这里看到甜竹竹它们后放弃了独自离开的想法，但结果却是木守宫带头组建了这个小小的团体。

  虽然木守宫也不是很强，但毫无疑问的是――如果缺少了木守宫那些这些小家伙会活的很艰难。

  想到这里，乔恩变得异常在意。

  “我出去看看木守宫。”

  没有带上任何宝可梦，乔恩独自一人走出了小仓库。

  然后他发现木守宫并没有走远，而是躺在不远处一棵树的枝杈上，嘴中还叼着一根像是牙签般的枝条。

  木守宫似乎就是在等乔恩，看到他出来后就将嘴中的枝条一吐。

  枝条直接插入了泥土中，随后木守宫看向了乔恩。

  “恰玛？”

  木守宫的叫声让乔恩一愣，紧接着露出了轻松的笑容。

  “与其说是在询问我是否真的那么认为，不如说是木守宫你希望这是真的对吗？”

  木守宫沉默了，见状乔恩也是耸了耸肩，问：“那么现在能告诉我――你为什么在认定恶属性宝可梦都是坏蛋的情况下还要来到这里吗？我可不相信是莫鲁贝可刚好让你产生了这样的认识，如果是这样的话你也不会留下来保护甜竹竹它们了。”

  直播间观众们也很在意这个问题的答案，而紧接着乔恩转述出来的话语则是令他们沉默。

  木守宫说它自己并不介意被莫鲁贝可欺骗，因为那时候如果不是莫鲁贝可救了它的话估计它就连站在这里的机会都没有。

  所以就算莫鲁贝可是为了将它骗到这里而救它也无所谓，它确实是被救了。

  而之所以选择留下来照顾甜竹竹它们也是因为木守宫觉得它给莫鲁贝可的回报还不够，是在用这样的方式帮忙弥补莫鲁贝可的过错。

  “......”

  看着一脸认真的木守宫，乔恩眼神微微变化。

  “所以木守宫你是不希望让甜竹竹它们得知你的想法，所以才出来等我吗？”

  木守宫毫不犹豫地点头。

  骤然安静下来的直播间让身处另一边世界的小晚明白了答案。

  她看不见直播间中的画面，只能从这样的只言片语中去了解莫鲁贝可的性格。

  小晚觉得莫鲁贝可应该是非常可爱的宝可梦，甚至为了她而做到了同族做不到的事情。

  可是既然成功控制住了那股力量，那么莫鲁贝可最应该做的是去交到更多的朋友，而不是去伤害其他宝可梦。

  就像是这只木守宫一样。

  莫鲁贝可帮助过对方，所以哪怕说出实情木守宫肯定也会跟着过来。

  但莫鲁贝可却并没有这么做，而是依旧使用了欺骗的方式。

  所以会和乔恩说的一样，莫鲁贝可是除了她之外什么都不在乎吗？

  但不应该是这样的。

  所以...

  如果她的想法真能传递到另一边世界，那么她希望莫鲁贝可改变这种喜欢欺骗其他宝可梦的做法，去向受到伤害的甜竹竹它们道歉。

  第293章 将没用的老酸奶当鱼饵算了

  “所以...环境因素在造就了恶属性宝可梦特殊性格的同时，也让它们会毫不犹豫地为真正接受它们的朋友付出一切吗。”

  看着屏幕中与乔恩对视的木守宫，沈莹眼神复杂。

  她也看出来了，莫鲁贝可完全不在意其他宝可梦对它的看法，也没想过从其他宝可梦身上收获友谊。

  就像是它明明救下了木守宫但却依旧使用谎言欺骗木守宫一样。

  沈莹心想如果能和这样的宝可梦成为朋友肯定会非常安心，但眼下的情况不一样。
 
</div>
