<div class="read_chapterDetail">
 
  百合根娃娃也开心地眯起了双眼，但紧接着又开始好奇‘上学’是什么。

  这不是百合根娃娃第一次听见的词，因为朵朵好几次跑来找它玩时都抱怨说上学好麻烦。

  虽然语言不通，但老妇人还是明白了小孙女想要问什么。

  在百合根娃娃困惑的注视中，老妇人走进了杂物间。

  或许是因为曾经过过苦日子，很多东西哪怕已经用不到了她依旧是好好将其保存了起来。

  其中就包括另一个孙女小时候用过的东西。

  很快，老妇人就找出了几本老旧的连环画。

  在嘱咐了一下老伴下次赶集记得买一些新的后，老妇人翻开了手中的连环画。

  “上学就是看书。”

  虽然不少地方已经褪色，但这些连环画中的内容还算清晰。

  百合根娃娃并不认得上面的字，但这并不妨碍它从画中看出这是一个有趣的故事。

  所以‘上学’明明很有趣啊，但为什么朵朵却一直说不想去上学呢？

  百合根娃娃一脸困惑。

  可惜的是这样的想法百合根娃娃无法说给其他人听，不然的话估计要萌坏不少人。

  而且类似刚才的情况也并非仅仅只是发生在这里，这一点身处另一边世界的乔恩尤为清楚。

  ...

  ...

  “透露一些内部情报？我哪来的内部情报。”

  在公路上骑行的乔恩一脸无奈。

  自从不久前他提出了让宝可梦和学生一起上学这个建议后，类似的弹幕就层出不穷。

  之前他确实不知道，而现在他不能说。

  在这件事上另一边世界并没有瞒着他，所以乔恩也明白现在说出来绝对会让不少人失望。

  但这才是最正确的做法，不过直播间的观众们并没有相信他的回答。

  【啧...其实也没什么好隐瞒的，如果我在这个混日子用的大学都能参与进来的话那才奇怪了。】

  【啊？要看成绩吗？可是之前一些地方的林业局不都是面向社会招聘吗？】

  【因为职责不一样，其实这段时间护林员一直处于紧缺状态，毕竟有太多地方的情况需要去确认。】

  【仔细想想好像确实是这样，刚开始的话也不可能一下子全推广开来，而且考虑到专业的特殊性...嘶――！我直接倒吸一T口凉气！】

  【23333~你是想说这方面的专业要么是混日子的，要么就非常牛逼吗？两极分化严重啊。】

  所以这不都是猜出来了吗？

  乔恩忍不住翻了个白眼。

  就和弹幕说的一样这是非常好猜到的事情，只是他们都意识不到这一次试点是特意缩小了范围。

  乔恩并没有在这件事上解释，而是看了一眼不太好的天气继续骑行。

  然后...

  “咦啵！咦啵咦啵！”

  明明之前都喜欢待在乔恩肩膀上，但这一次霜奶仙却和谜拟Q一起坐在自行车前面的车篮中，如同哼哈二将般守护着同样被放在车篮中的精灵蛋。

  发出这道提醒声自然不是因为遇到了什么危险。

  虽然已经离开了末香镇进入了生态正常的区域，但想要像是之前那样撞见土台龟族群的概率小到几乎不存在。

  所以...

  “你是说刚才看到了好东西？”

  看着在停下车后就迫不及待从车篮中跳下的霜奶仙，乔恩有些好奇这个小家伙到底发现了什么。

  “咦啵！”

  “白色的、软乎乎的东西，所以你想拿来给蛋当做垫子？”

  说出这句话时乔恩下意识看了一眼车篮。

  为了避免精灵蛋受到颠簸的影响，他特意在地面垫了好几层的衣服。

  霜奶仙点了点头，然后朝着蹦蹦跳跳地跑出了公路钻进了右侧的草丛中。

  乔恩倒也不担心这个小家伙遇到危险。

  相比起这个他更好奇霜奶仙发现了什么东西，可就在他推着自行车朝着霜奶仙的位置走去时却隐约听见了‘噼啪’一声像是什么东西炸裂的声音，然后便是霜奶仙的悲鸣。

  乔恩下意识以为是霜奶仙遇到了危险，但紧接着小公主哭哭啼啼地从草丛中钻出跑回他身边的模样又让他错愕。

  宝可梦们也好奇，而猫鼬少仔细在空气中嗅了嗅后又告诉乔恩附近没有其他宝可梦的气味。

  耿鬼倒是直接跑到了霜奶仙刚刚发出悲鸣的地方，然后...

  “唔...好像没有什么奇怪的东西口桀，只有好多一团一团的...哇哇哇！好痛啊口桀！”

  虽然不像是霜奶仙那般哭哭啼啼，但耿鬼也像是被攻击了般发出一声痛呼，同时还将一团动物毛发甩了出来。

  第201章 咩利羊：啧，战五奶！

  毛发？

  看着被耿鬼甩到了路面上的毛发，以及小公主哭哭啼啼指着毛发告状的模样，乔恩一脸好奇。

  这就是一团看起来普通的毛发而并非什么活着的生物，可霜奶仙和耿鬼的反应又不是假的。

  不过很快乔恩就明白了这是怎么一回事，因为...

  “好痛啊口桀...为什么这团毛会带电啊口桀！”

  回到乔恩身边的耿鬼不断甩着被电疼了的手掌，一脸不爽地看着地上的这团毛。

  这句话让猫鼬少它们停下了想去摸摸的想法，反倒是乔恩提起了兴趣。

  他意识到了这是什么东西，不过就在他走上前准备捡起这团毛发时却又被跳起的霜奶仙抱住了手。

  “不用紧张的，应该只是静电而已，不过...”

  理论上静电一下子就会释放干净，但保险起见乔恩还是向耿鬼要来了一瓶水浇在上面。

  紧接着他在宝可梦们困惑的注视中捡起了这团湿漉漉的毛发。

  “这应该是咩利羊自然脱落的羊毛吧，确实也是到了这个季节。”

  说着，乔恩还小心翼翼拨开了草丛，然后看到了更多的羊毛团。

  【掉毛宝可梦？】

  【艹！不要瞎分类啊，这样的掉毛量猫猫看了都直皱眉。】

  【也就是说是羊毛吗？不过居然能电痛宝可梦，有些离谱。】

  【从成色来看是非常优质的羊毛啊，也确实适合用来给蛋当做垫子。】

  “很遗憾...并不适合，咩利羊是单一电属性的宝可梦，产自于它的羊毛确实是极好的东西，但...”

  乔恩耸了耸肩，遗憾道：

  “就像是你们刚才看到的那样，这些羊毛太容易起静电了。”

  【电吗？又新的属性呢，不过好像比起其他属性更容易令人接受，毕竟现实中也存在电鳗这样的生物。】

  【但这可是连宝可梦都能电疼的静电，虽然身为幽灵的耿鬼会被电到确实有些离谱，但显然普通人无福消受的。】

  【所以这样的羊毛很鸡肋？】

  “倒也不是，只要经过特殊处理那么咩利羊的羊毛就会走向另一个极端，变成永远都不会产生静电的羊毛。”

  乔恩还挺想要一件永远不会产生静电的羊毛衫的，他清楚记得动画中小次郎说过特殊处理过的咩利羊羊毛织成的衣服可是高级品。

  可惜他并不懂得如何处理咩利羊的羊毛，所以无福消受这样的好东西。

  耸了耸肩，乔恩将手中湿漉漉的羊毛丢回了草丛中。

  “可惜我不知道如何处理，你们那边如果发`现了咩利羊的话倒是可以试试。”

  说着，乔恩还仔细搜索了一下周围的草丛。

  自然脱落在附近的羊毛还挺多的，也就是说不久前可能有一群咩利羊在这边逗留过。

  而且从脚印来判断的话...

  “走吧，说不定接下来我们还能遇见它们。”

  抱起一副想要狠揍一顿羊毛但又怕再次被电到的霜奶仙回到自行车上，乔恩加快了骑行速度。

  倒不是着急着寻找咩利羊群，而是天气在以肉眼可见的速度变得阴沉。

  他希望能在下雨之前找到一个能避雨的地方，但遗憾的是这样的想法最终还是没能达成。

  当淅淅沥沥的雨水从天空中落下时，乔恩不得不停下车在公路中搭起帐篷。

  “唔...下雨了呢口桀...”

  听见耿鬼的感叹后乔恩一愣，然后好笑地问：“之前下雨时耿鬼都会做些什么？”

  “大家一般都会待在洋馆里口桀。”

  乔恩又看向猫鼬少。

  猫鼬少回答说它会找个能避雨的地方睡觉，比如说第一次与乔恩相遇的那个公交车遮雨棚下。

  谜拟Q说它会找个树洞躲起来，而大针蜂则是有些特殊。

  对独角虫时期的它来说雨越大就越安全，因为这个时候比比鸟这类的宝可梦也会选择去避雨。

  “那么看来大家都是第一次啊。”

  抱着精灵蛋钻进帐篷后，乔恩又弹了弹一副‘你怎么不问我！’模样的小公主，在心中吐槽你这个小家伙除了躲在蛋糕店里还会去哪里。

  眼下时间还很早，但越来越大的雨水让乔恩只能选择先休息。

  不过就在他准备先关闭直播时，一道突兀闪起的白光吓了他一跳，然后...

  轰隆――！

  震耳欲聋的雷声响起，让霜奶仙下意识躲进了乔恩怀中。

  不仅仅是小公主，主播间的观众们都被这突如其来的雷声吓了一跳。

  正常打雷自然不会让他们大惊小怪，主要是因为从刚才的动静来看这道雷是劈在了距离乔恩不远的地方。

  而且这还只是一个开始。

  当刺眼的白光再度亮起时，是个人都意识到了不对劲。

  【卧槽！卧槽卧槽卧槽！哪位大能能告诉我在没有避雷针和高楼的情况下两道闪电劈在同一个地方的几率有多大？！】

  【如果有人在此渡劫的话就是百分百。】

  【都什么时候了还有心思开玩笑，主播要不后退一段距离吧。】

  最后这条弹幕得到了不少人的认同，因为几乎是在它出现的瞬间第三道闪电便再度响起。

  从声音传来的方向和速度来看这三道闪电都是劈在了同一个地方。

  这样的场面让宝可梦们很是在意，但乔恩经过最初的惊愕后只是笑了笑。

  “没事，这里是安全的。”

  安全的？

  乔恩的坦然令所有人一愣。

  是个人都能看出此刻乔恩搭起帐篷的位置有多么糟糕，那接连不断响起的惊雷完全就是劈在了距离帐篷不远的位置。

  “真没事！”

  面对着直播间观众们的担忧，乔恩耐心解释道。
 
</div>
