<div class="read_chapterDetail">
 
  令乔恩庆幸的是拉鲁拉丝最终还是没有听信霜奶仙这过于离谱的说法，但这也意味着这个小家伙对他的称呼一时半会改不过来了。

  而且...

  “拉鲁~”

  【“真的很开心呀~”】

  坐在乔恩肩膀上的拉鲁拉丝轻轻摇摆着那被裙子包裹住的双腿。

  对拉鲁拉丝而言哪怕是枯燥的赶路都是非常有趣的事情。

  相比起那时候做的梦，这样的世界太美好了。

  它一直都没说，在被妈妈找到之前它做过很多很多的梦。

  但它又不记得具体的内容，只知道那些梦都非常可怕。

  然后在其中一个梦中它看到了如同大英雄般降临拯救了一切的妈妈，最后就连它也被从这些可怕噩梦中拯救出来了。

  所以它才不会不开心呢！

  只要和妈妈以及大家在一起，那么它就会很开心！

  大家之间的温情让它的身体都变得暖和了起来。

  想到这里，拉鲁拉丝忍不住捂住嘴偷笑。

  然后它用念力控制着自己来到了自行车前的车篮中。

  还未孵化前它一直都是待在这个地方，霜奶仙和谜拟Q也会陪着它。

  “啾？”

  看着突然间来到了身边的拉鲁拉丝，谜拟Q困惑地歪了歪头，然后让出了一些位置。

  不过...

  “拉鲁！”

  【“画的很像呀！”】

  谜拟Q顿时眉开眼笑。

  紧接着拉鲁拉丝又跑去看猫鼬少了。

  虽然做不到像是霜奶仙一样能随手制造鲜奶油，但拉鲁拉丝轻易就将远处树林中的树果给转移到了手中。

  温馨的一幕让直播间观众们忍不住露出了姨母笑，就连梦惭魔同样也是如此。

  它很开心看到乔恩这样的变化，但趴在它肩头的梦妖却又露出了遗憾的表情。

  “梦妖魔在乔恩心中的位置要被抢走了呢梦~”

  梦妖魔一愣，然后忍不住看向梦妖。

  显然它没听懂梦妖这句话是什么意思。

  “人类故事上不都是这么说的吗？”

  梦妖飘到梦妖魔面前，嘻嘻笑道：“分离在两地的恋人总是会有一方被趁虚而入梦~”

  梦妖魔没好气地翻了个白眼。

  先不说它和乔恩之间的关系很纯粹，这个小小的像是布偶一样的小家伙还能抢走它的位置？

  梦妖魔没有理会，继续朝着前方走去。

  见状梦妖忍不住叹了口气。

  “真的呀~拉鲁拉丝进化后的模样很漂亮的！”

  梦妖魔本想继续不理会的，但前进的速度却又越来越慢。

  “有多漂亮？”

  梦妖魔佯装不在意地问。

  第277章 宝可梦历史学者

  “拉鲁拉丝未免也太可爱了吧！真是期待它进化后的模样。”

  看着屏幕中给乔恩队伍增添一丝新活力的拉鲁拉丝，钟薇开心地将一旁座位上的妙蛙种子抱到了怀中，指着手机屏幕说：

  “这是妙蛙种子的妹妹哦！那时候妙蛙种子有察觉到这个妹妹的存在吗？”

  虽然属于不同的种族，但钟薇觉得从同一颗巨蛋中孵化出来的两颗蛋理论上也能算是兄妹关系。

  “达内？”

  妙蛙种子将视线从车窗外的风景中收回，好奇地看着屏幕。

  显然那时候的它并没有察觉到拉鲁拉丝的存在，但还是忍不住伸出藤鞭去碰了碰。

  它自然是触碰不到身处另一边世界的拉鲁拉丝，但这个动作让钟薇笑得很开心。

  “那么这样一来你们兄妹就也算是在同一天踏上旅程了。”

  说着，钟薇捏住妙蛙种子前肢朝屏幕中的拉鲁拉丝招了招手，用这样的方式打招呼。

  在臭泥的饲养逐步进入正轨后，钟薇也从中脱身出来。

  虽然并不介意去处理这些事情，但她真正想做的还是找出那些传说中的宝可梦们沉睡之地。

  之前她推测代表着「理想」的捷克罗姆很有可能沉睡在人类这边世界，而当这样的想法被汇报上去后也引起了极大的重视。

  虽说这样的猜测并不是百分百正确，但至少在发现其他更有力的证据之前这个推测是最合理的！

  毕竟没有什么群体能比身为人类的他们更加了解自身，如果宝可梦生活的世界是完全依托于人类的意志而存在的话那么估计早就已经变得污浊不堪。

  但真实情况并不是！

  只要那些传说中的宝可梦们还能坚持，那么那边世界就会不断构建出人类心中美好的一面。

  然后其中优秀的个体就会提前与宝可梦相遇。

  当然眼下重点并不是这个。

  之前他们从时拉比和基拉祈的情况中判断出那边世界应该是被划分成了不同的区域，然后由这些传说中的宝可梦们守护。

  但这样的情况并不适用于捷克罗姆和莱希拉姆。

  毕竟如果代表着「理想」与「真实」的它们也是如此的话，那么另一边世界中就只会有一小片地区出现提前与宝可梦建立友谊的案例。

  简单的来说钟薇的理解是――捷克罗姆吸收了人类的「理想」，莱希拉姆则是将这样的「理想」化作了真实，而类似基拉祈和时拉比这样的宝可梦则是努力维持着两个世界之间的联系。

  这是一个环环相扣的循环。

  所以答案只有一个，捷克罗姆力量所影响的范围应该是整个世界。

  这样的结论看起来像是直接掐灭了他们找到捷克罗姆的可能，因为存在于整个世界也就意味着可能翻遍整个世界都找不到。

  不过钟薇本身也没想过找出捷克罗姆。

  她的目标才没有这么大！

  能够推测出捷克罗姆身处这边世界就已经是她的极限了，再去思考「真实」与「理想」之间的复杂关系实在是强人所难。

  她只是借助捷克罗姆带来的启发逆推出了一个可能。

  或许基拉祈和时拉比并不像是捷克罗姆这般强大，但它们的力量在需要守护的范围之内也是无处不在的。

  事实也证明这样的遗迹是可以主动隐藏并且移动的，而那些不存在于任何历史记录中的壁画所记录的应该就是另一条时间线中人类和宝可梦的相处方式。

  这是宝可梦降临之前和人类这边世界仅存的联系。

  所以...

  她将目标对准了「黑云」事件！

  既然她的那位老师在另一边世界是通过未知图腾的帮助带着青铜钟四处旅行的话，那么是否也意味着人类和宝可梦之间提前建立起的友谊也是通过未知图腾维持的？

  肯定是的吧！

  毕竟那时候她就是通过未知图腾的力量与妙蛙种子相见了。

  想到这里，这个年纪还不大的少女嘴角得意地勾起。

  她还清楚记得自己在视频会议中提出这个建议时那些学者们目瞪口呆的表情。

  出了个大风头呢！

  钟薇忍不住在心里偷笑，让妙蛙种子忍不住抬头去看。

  然后车子停下了前进。

  “咳咳咳...”

  轻咳了几声收敛了一下脸上的得意表情后，钟薇走下了车。

  虽然很想知道乔恩在知道这个推论时会露出什么表情，但钟薇最终还是按捺住了这样的冲动。

  她觉得等自己拿到成果后乔恩脸上的表情绝对会更加精彩。

  她可是想成为宝可梦历史学者的！

  “那对兄妹暂时就在这里工作吗？”

  既然准备从「黑云」事件中入手的话，那么最近那次和蜂女王送蜂蜜事件有关的兄妹自然是最好的选择。

  甚至她有可能像是那时候的路卡利欧一样让这对组合相见。

  ...

  ...

  “...认为这才是当下人类最需要的历史吗？”

  看着在房间中玩闹的铜镜怪和哭哭面具，老者忍不住在心中感叹自己真的是收下了一位不得了的学生。

  他很认同这样的想法。

  如果宝可梦和人类真是本生活在一起但却又因为某种原因不得不分开的话，那么搞清楚这样的‘原因’确实是眼下最重要的事情。

  他想起了那时候基拉祈那被耿鬼转述的话。

  基拉祈说它每一次苏醒都会许下相同的愿望。

  一开始它什么都看不见，然后逐渐它看到了已经被遗忘的阿尔宙斯。

  这也代表着基拉祈的愿望实现了。

  它找了，也见到了。

  但基拉祈所看到的画面或许并不是可能实现的未来，而是复苏愿望堆砌之下重新显现的「过去」。

  一段只有极少数传说中的宝可梦还记得的「过去」。

  然后眼下人类也找到了打开这段尘封历史的钥匙。

  如果波导之力能在这边世界找到未知图腾并与之沟通的话，那么他的这个学生将走出一条独属于她自己的道路。

  这段被「遗忘」的历史真的很重要！

  因为它们的存在可以让人们不再重蹈覆辙。

  而且说实话他很羡慕。

  可羡慕的同时他又由衷地祝福这位年轻的学生。

  第278章 回来吧，村里发蜂蜜了

  “小唯小唯，B07区需要帮忙服下樱子果萃取液，又有蠢货不做任何防护用手去触摸咩利羊了！我的天...这些人就这么记不住教训的吗？！”

  听见从对讲机内传来的指示和抱怨，名叫小唯的少女也是露出了苦恼的表情。

  显然在来到这个宝可梦观察站后类似的工作她已经做过不少次了，但这样的‘意外’似乎永远都阻止不了。

  这让她很好奇咩利羊的羊毛摸起来到底有多舒服，让那些吃过苦头的前辈们宁愿冒着再次被电麻的风险也要去摸一摸。

  换做是她的话可不敢。

  不仅仅是害怕被电到，更是害怕违反这里的规章条例。

  小唯很喜欢这里。
 
</div>
