<div class="read_chapterDetail">
 
  紧接着它那如同红宝石般的双眼中流露出了一抹困惑，然后再次轻吼了一声。

  这样的反应让乔恩意外。

  种族：阿勃梭鲁♀

  属性：恶

  特性：正义之心

  种族值：465（HP65、攻击130、防御60、特攻75、特防60、速度75）

  已习得招式：电光一闪、影子分身、拍落、看穿、劈开、暗袭要害、突袭、冰冻之风、破坏光线

  目前状态：好奇

  友好度：21（你是...看不见的朋友？）

  看不见的朋友？

  当乔恩在看到阿勃梭鲁友好度那一栏的描述时先是一愣，紧接着明白了对方的困惑是从何而来。

  面前的这只阿勃梭鲁并非是「锚点」宝可梦，那么造成对方心生这种困惑的因素就只有一个！

  阿勃梭鲁接触过其他「锚点」宝可梦。

  这并非是什么小概率事件，只是阿勃梭鲁蹲守在这片区域提醒其他宝可梦不要深入的行为让乔恩意识到――对方可能就是在帮助其他宝可梦躲避灾难的过程中遇见了「锚点」宝可梦。

  但...

  “我并不是它们的朋友。”

  乔恩的摇头否认让阿勃梭鲁失望，不过下一句话又让它一愣。

  “不过我猜它们肯定又是不顾危险选择留下来了，我刚好知道它们的朋友在哪里，能拜托...”

  如果距离不远的话乔恩希望阿勃梭鲁能帮他带个路，但还没等他把话说完，天空中传来了一道炸耳的破空声。

  紧接着两道黑影以极快的速度从乔恩上空掠过，在紊乱气流中乔恩的衣角猎猎作响。

  如果不是他下意识抓住了霜奶仙的小手，这个根本没有反应过来的小家伙都要被直接吹走。

  而阿勃梭鲁则是第一时间做出了反应。

  一颗橘色的能量球体开始在它张开的嘴中汇聚，随即朝着天空激射而去。

  目标并非是刚刚从乔恩头顶上空掠过的黑影，而是从天空中落下的、燃烧着火焰的流星。

  轰――！

  橘黄色的能量光线与其中一颗火焰流星碰撞，爆炸产生的气浪让紧紧抓着草地以免被吹飞的尾立们又被压回了地面上。

  但...

  天空中的落下的火焰流星可不止这一颗！

  乔恩下意识准备让奇鲁莉安帮忙，但蒂安希的动作要更快！

  在阳光照射下散发出了璀璨光芒的钻石在蒂安希的身边汇聚，随即如同风暴一般朝着剩余的火焰流星掠去。

  接连不断的爆炸在这片森林的上空响起，让尾立们呆呆地张大了嘴。

  第429章 乔乔来了，公平就有了！

  奢侈，华丽！

  这就是蒂安希真正出手时给人们留下的印象。

  小尾立们都看呆了！

  不过蒂安希虽然成功阻止了燃烧着火焰的流星砸落在这片区域，但并没能从根本上解决这个问题。

  因为足以在这边引发森林大火的龙星群不过是刚刚从空中掠过的两道身影战斗留下的余波而已。

  几乎是在蒂安希出手阻止灾难加剧的同时，它们就已经以极快地速度消失在了乔恩的视线中。

  但乔恩依旧看清楚了另一只宝可梦的模样。

  和他猜测的一样，烈咬陆鲨的对手是暴飞龙。

  而且它们之间的战斗也远远没有结束。

  将视线从天空中收回后，乔恩看向了雪白毛发上已经沾染上不少沙尘的阿勃梭鲁。

  “被它们的战斗波及到的区域还在不断扩大吗？”

  阿勃梭鲁喘了口粗气，然后点了点头。

  乔恩没有意外。

  如果烈咬陆鲨和暴飞龙之间的战斗只局限在了一小片区域的话，那么显然不会造成这么大的迁徙潮。

  但脾气暴躁的它们可不会自我约束。

  它们之间的战斗极易导致森林火灾，但拥有飞行能力的它们根本不在乎森林和旷野被燃烧殆尽。

  缺少食物的话飞到一片新区域中寻找就行了。

  这也导致受到影响的区域变得越来越大。

  蒂安希显然也意识到了这一点，所以在出手挡下龙星群后，它就向乔恩表示想要阻止烈咬陆鲨和暴飞龙的想法。

  认真的语气让小尾立们眼睛一亮，纷纷跑到了蒂安希的身边。

  显然刚才蒂安希力挽狂澜的华丽身姿完全征服了它们，就连阿勃梭鲁都露出了期盼的目光。

  但...

  “先不说它们都会飞的问题，蒂安希击败它们之后要怎么做呢？”

  将自行车停在一边后，乔恩席地坐下询问。

  蒂安希一时间回答不上来。

  显然它并没有想太多，单纯觉得只要阻止烈咬陆鲨和暴飞龙的战斗那么一切就会结束。

  然后...

  帮烈咬陆鲨找回孩子？

  想起那时候追着它咬的圆陆鲨，蒂安希弱弱地给出了回答。

  “再然后呢？就直接各回各家？”

  蒂安希回答不上来，见状乔恩将问题抛给了阿勃梭鲁以及尾立们。

  “你们接受这样的结果吗？只要烈咬陆鲨和暴飞龙不再战斗，那么就满意了？”

  尾立们你看我我看你，然后它们不约而同点了点头。

  这样的回应完全符合蒂安希的想法，但却又让它犹豫了。

  直播间观众们听懂了乔恩想要表达的意思，同时也为尾立们的反应感到难受。

  【啊这...无论怎么想都不应该就这样满意吧。】

  【有一说一，确实！犯下了过错的宝可梦不需要承担任何代价，而受害者仅仅只是想着加害者不再破坏就满意了？而且加害者之一还得到了满足。】

  【可恶！好宝可梦难道就该被枪指着？！】

  【我不好说。】

  【那咋解决嘛？】

  ...

  ...

  与此同时，湿地工作站。

  “是啊...这又该怎么解决啊...”

  难得的休息天，季婉清选择好好待在房间里看直播。

  在这之前她都是一个人，而眼下则是多了丑丑鱼作为陪伴。

  然后她忍不住将这个问题丢给了丑丑鱼。

  “丑丑鱼也觉得只要阻止那两只宝可梦继续战斗，那么一切就都完美了吗？”

  思索了片刻后，待在鱼缸中的丑丑鱼吐出了几个泡泡，然后摆动了一下身体。

  它给出了否定的回答，但显然也不知道最完美的解决方式是什么。

  季婉清也给不出来，但她意识到这绝对是该由人类去解决的事情。

  不然的话结果就会和尾立们的回答一样。

  当然眼下最让季婉清以及绝大部分人纠结的并不是过程以及他们是否能做到，而是...

  他们到底需要一个什么样的结果？

  如果连最好的结果都想不到的话，那么自然也无从努力了。

  他们希望能从直播间中得到一个答案，但乔恩却只是拍了拍屁股上的尘土从地面上站起。

  “当然阻止它们继续破坏是很有必要的，但如果只是这样的话对其他宝可梦太不公平了。”

  说出这句让阿勃梭鲁面露思索之色话语的同时，乔恩捡起了之前被中断了的话题。

  只是这一次他放弃了让阿勃梭鲁帮忙带路的想法，只是询问了一下最近「锚点」宝可梦的所在地。

  而在告别阿勃梭鲁以及尾立们后，乔恩才想起自己都还没有介绍过那只特殊的宝可梦。

  不过现在还来得及。

  “刚才的宝可梦叫做阿勃梭鲁，是单一恶属性的宝可梦，很多时候也被称之为灾祸宝可梦。”

  灾祸宝可梦？

  这个称呼让直播间观众们一愣，然后下意识在心中否定了这样的说法。

  从刚才阿勃梭鲁的作为来看，这只宝可梦和灾祸完全扯不上关系。

  “当然这种称呼来自于人们对阿勃梭鲁的误解，因为它对天空与大地的变化很敏感，拥有着预知灾害的能力。再加上它本身是非常温和的宝可梦，一旦察觉到灾害即将发生就会出现在人们以及宝可梦面前，这也导致很多时候它会被人类误会。”

  至于是什么误会就不需要乔恩详细解释了，直播间观众们自然能够理解。

  “当然烈咬陆鲨和暴飞龙之间的战斗是它无法预知到的，所以刚才的那只阿勃梭鲁是在尽自己所能地帮助宝可梦们。”

  这一点直播间观众们也看出来了，毕竟阿勃梭鲁完全可以离开这个地方。

  “不过放心好了，虽然是准备先去找这边的「锚点」宝可梦，但也不意味着就需要先将烈咬陆鲨和暴飞龙丢到一边不管。”

  说话的同时，乔恩手中出现了一颗黑色的属性方块。

  诡异的黑雾开始在他面前的空气中汇聚，随即...

  一只像是由阴影能量构成，肩膀两侧挂着长长破布，还被一头像是白色头发般但却没有重量般无风自动的部分遮住了大半张脸的宝可梦出现在了乔恩面前。

  是噩梦神――达克莱伊！

  第430章 蒂安希：是个公主你就可以吗？！怪力公主也行？

  噩梦神――达克莱伊！

  乔恩选择召唤出这只宝可梦就是为了防止烈咬陆鲨和暴飞龙继续破坏。

  当然他也可以借助达克莱伊的帮助击败乃至于直接杀死那两只宝可梦，但这样一来的话他之前就没有说那些话的必要了。

  所以...

  “虽然有些大材小用，但我希望达克莱伊你能够帮我将它们引出生活着宝可梦的区域。”

  说明了具体情况后，乔恩朝着达克莱伊歉意一笑。

  达克莱伊点了点头，用心灵感应告诉乔恩如果有需要的话可以随时呼唤它，随即融入了地面的阴影之中。

  而在对方消失之后，霜奶仙才小心翼翼地从乔恩背后探出了小脑袋。

  虽然知道乔恩召唤出来的宝可梦肯定不会有恶意，但在看到达克莱伊身形的瞬间小公主还是有些害怕。
 
</div>
