<div class="read_chapterDetail">
 
  不过...

  想起最近这段时间在直播间中看到的画面，阿青又感觉今天的天气稍显阴霾。

  他希望会有越来越多的宝可梦降临到这边的世界，但烈咬陆鲨和暴飞龙之间的战斗又让很多宝可梦流离失所乃至于失去生命。

  是啊，阻止战斗之后呢？

  逝去的生命已经回不来了。

  轻叹一口气，阿青准备去给大奶罐挤奶。

  不过就在他刚刚拿起宝可梦观察站为他准备好的奶桶时，却又听见了从屋子前面传来的滴滴滴喇叭声。

  今天这么早吗？

  带着这样的困惑，阿青走出了后院。

  然后他第一眼看到的就是从摩托车挎斗中跳出来的卡蒂狗。

  “汪呜~”

  卡蒂狗朝阿青摇了摇毛茸茸的尾巴，显然他们是认识的。

  紧接着驱车而来的中年人摘下头盔，露出了一张灿烂的笑容。

  “嗯，除了收奶之外今天还有一件事需要做，阿青你需要再登记一下了。”

  再登记一下？

  阿青下意识看了一眼牛圈，然后困惑地发现大奶罐的数量并没有变化。

  而这个动作让中年人好笑。

  “我说，该不会是阿青你今天都还没有看一眼直播吧？这样可不行啊...”

  从摩托车上下来的中年人用力拍了拍阿青的肩膀。

  “作为年轻人，就应该多多幻想一下自己不平凡才对。”

  说着，中年人抢过了阿青手中拎着的空奶桶。

  “快去看看吧，你的朋友在等你呢。”

  ...

  ...

  “这才是正常形态的小火马，与我们之前遇到的不同，它身上的鬃毛是真正的火焰。”

  乔恩朝着跑到他面前后，轻轻在地面上磨蹭着蹄子的小火马打了声招呼。

  “不过只要取得它的认可，那么就不会被它身上的火焰鬃毛烧到。”

  种族：小火马♂

  属性：火

  特性：引火

  种族值：410（HP50、攻击85、防御55、特攻65、特防65、速度90）

  已习得招式：撞击、蓄能焰袭、高速移动、火焰轮、踩踏、喷射火焰

  目前状态：激动

  友好度：74（它没想到你真的来了）

  第432章 找准神复仇的宝可梦

  因为他的到来而激动吗？

  不过也对！

  「锚点」宝可梦都是冒着生命危险留下来的，而能将它们真正送回到朋友身边的他确实值得期待。

  但乔恩没有马上将面前的小火马送回到另一边世界，而是跟随着它来到了位于烧焦之地的简陋屋子前。

  在院子中随便找了张凳子坐下后，乔恩看向眼神中带着期待的小火马。

  “小火马的朋友有说过希望造成了这场灾难的宝可梦受到什么样的惩罚吗？”

  这个问题让小火马那在地面磨蹭蹄子的动作一顿，紧接着点了点头。

  可下一秒它又摇了摇头。

  它的朋友提起过，但又给不出确切的答案。

  “那小火马你呢？你希望烈咬陆鲨和暴飞龙受到什么惩罚？当然放心好了，无论你的回答是什么我都会帮助你回到伙伴身边。”

  乔恩的这句话让小火马陷入了深思。

  ...

  ...

  原来自己也给不出答案啊。

  在消化完自己其实早已经与一只宝可梦建立起羁绊这件事所带来的震惊后，阿青微微皱眉。

  他本以为拥有和小火马相处记忆的自己会希望烈咬陆鲨和暴飞龙消失，因为它们战斗所造成的破坏实在太大，波及到了太多宝可梦族群的生存。

  或许他不具备阻止这场战斗的力量，但理论上那两只宝可梦消失确实是最好的结果。

  他肯定会这么想的吧！

  那么小火马会给出什么样的回答？

  阿青的双眼直勾勾地盯着手机屏幕，神情专注之下都没有察觉到过来通知他这件事的宝可梦护林员已经来到了他身后。

  然后...

  “嗯...是希望它们消失在这个世界上啊。”

  来自乔恩的翻译让阿青认可地点了点头。

  下一秒，他的肩膀被拍了拍。

  “应该相信自己的判断才对。”

  在耳边突兀想起的声音让阿青一愣，然后就看到中年人坐在了他身边。

  “宝可梦是很单纯的生物，就像是之前尾立们的想法一样。但人类不一样...”

  揉了揉蹲坐在一旁的卡蒂狗的脑袋，中年人轻声道。

  “我想你那时候肯定会想要说服小火马离开，但小火马却又选择了留下。照理说你肯定会厌恶那两只宝可梦，但你却又没这么做。”

  这句话让阿青陷入了沉思。

  见状中年人也没多问，只是平静地看着直播间。

  在得到小火马的回答后乔恩又询问了一下原因。

  在他眼中小火马肯定是因为看到了很多宝可梦在这场灾难中死去所以心生这样的想法。

  答案也和他想的一样，只不过小火马在点了点头后又走上前咬住他的袖子，示意他骑到身上来。

  这是...要带他去某个地方的意思？

  乔恩接受了小火马的邀请。

  在进化成烈焰马之前，小火马属于那种体型娇小的小马驹，好在宝可梦的力量不是吃素的，背起乔恩和蒂安希也不算是吃力。

  只是骑小马的模样稍显滑稽。

  其他宝可收回了精灵球，而琪琪在乔恩看过来后则是从车窗中伸出了一只手臂摇了摇，表示自己完全能够跟得上。

  也对，毕竟是漂浮特性的大卡车。

  他再次出发了，而这一次的速度加快了不少。

  哪怕还未进化，小火马奔跑的速度也是一流的，而且在宝可梦中处于顶级水平的跳跃力也让它能够跨越各种复杂的地形。

  甚至如果不是需要顾忌琪琪跟不上的话它都能直线前进。

  只是这样的前进方式也让乔恩以及直播间观众们看到了更多在这场灾难中失去生命的宝可梦。

  遍地的尸骸让直播间的气氛变得越来越沉闷。

  最后，小火马背着乔恩千里迢迢来到了另一片牧区。

  这片牧区中同样有着一间牧民用来居住的屋子，但眼下却已经不能用简陋来形容了。

  因为这里已经化作了一片废墟。

  这一幕让直播间观众们明白了小火马带着乔恩来到这边的用意。

  并非是小火马所在牧区的屋子受到神秘力量的保护，而是被焚烧殆尽后在他们这边世界的作用下又重生了。

  但这间屋子就没有那么好运了。

  没能继续存在下来的理由也很简单，也是和他们这边世界有关。

  是已经过世了？

  沉默地看着面前的废墟片刻，乔恩扭头询问小火马。

  “之前留在这里的宝可梦和你一样对吗？”

  小火马点了点头。

  “那它是在看到这里被破坏后离开了？”

  这是乔恩最希望看到的结果，但小火马却摇了摇头。

  “它也死了？”

  小火马再度摇头。

  这让乔恩松了口气，随即询问小火马知不知道对方去了哪里。

  可紧接着小火马的回答又让他错愕。

  小火马说生活在这里的宝可梦去找烈咬陆鲨和暴飞龙报仇了。

  报仇？

  乔恩一愣，心想自己之前并没有看到第三道身影，不过紧接着小火马的解释让他明白了这是怎么回事。

  之前生活在这里的「锚点」宝可梦确实是去报仇了，但只能在地面奔跑的它根本不可能追得上。

  可哪怕如此它依旧没有想过放弃，而小火马之所以如此笃定对方还没死的理由也很简单。

  因为不久前它帮助还未迁徙离开的宝可梦时又见过了对方，对方也是依旧在追逐烈咬陆鲨和暴飞龙的身影。

  饿了就在遍布焦黑的旷野中啃点草，渴了就去喝点溪水。

  而在乔恩询问它和那只宝可梦的关系时，小火马又在焦黑的草地上蹭了蹭蹄子。

  在它找到朋友之前，就已经认识对方了。

  那时候它还怀疑对方口中的人类朋友是虚假的。

  然后现在你有了，而它则是连为数不多能证明这段羁绊存在过的家都失去了。

  乔恩忍不住在心中感叹了一声。

  这样的结论让另一边世界的人们感觉心里堵得慌，紧接着意识到留给乔恩的时间不多了。

  在这之前想要复仇的宝可梦追不上能在天空中飞翔的仇敌，但眼下烈咬陆鲨以及暴飞龙已经被达克莱伊盯上，所以那只失去了一切的「锚点」宝可梦追上也是很正常的事情。

  当然乔恩可以选择让达克莱伊将那只宝可梦也拉入噩梦之中，但他不想这么做。

  对方已经失去了一切，所以他不忍心再用虚假的梦境来欺骗对方完成复仇。

  然后，乔恩婉拒了小火马继续送他一程的帮助。

  而在小火马降临到另一边世界的同时，阿青则是陷入了沉默之中。

  第433章 蒂安希：骑士先生不能杀人哦，让我来吧！

  “看来你已经明白是怎么回事了...能和我说说吗？”
 
</div>
