<div class="read_chapterDetail">
 
  “所以炎帝你是随便将虹色之羽送出去了吗？”

  玛夏多觉得肯定是这样的。

  无论是凤王大人还是炎帝它们都是为了让它不再胆小软弱，可它还是连该去做些什么都不知道。

  但紧接着炎帝的回答又令它一愣。

  【“这倒不是，而是最后那只特殊的宝可梦又说――既然如此为什么不尝试着相信虹色之羽自己的判断呢？”】

  “虹色之羽...自己的判断？”

  【“它觉得虹色之羽说不定就能像宝可梦一样找到最适合它的人类。也认为在什么都不知道的情况下走进花海才最有可能摘到最美丽的花朵，于是它选择舍去了自己的记忆。”】

  玛夏多呆呆地张大了嘴。

  【“玛夏多你觉得我失败了吗？”】

  玛夏多表示自己不知道。

  【“我也不知道，但至少水君和雷公并不是随便作出了选择。”】

  ...

  ...

  相不相信命运？

  呆呆王的这句话让乔恩愣了许久。

  倒不是觉得这样的说法非常神棍，而是他觉得这样的话不应该从呆呆王口中说出来。

  思索了片刻后，乔恩给出了回答。

  “说不相信的话那就太过自欺欺人了...”

  乔恩挠了挠头。

  他想起了之前在那位老先生家中看到的照片。

  既然他和宝可梦们相处的照片在几十年前就被基拉祈偷拍到，那么‘命运’倒也可能真的存在。

  只是在想起自己一路上的点点滴滴后，他又有了一个更加准确的回答。

  “我相信命运的存在，但相比起将这一切都归为命运，我更倾向于是这个世界创造了一个奇迹。”

  说着，乔恩看了看身边宝可梦们的义肢。

  “就像是呆呆王你也创造了奇迹一样。”

  乔恩觉得命运就算存在那么也不是绝对的，不然的话那些已经失去了身体的神兽们理应会提前知晓他的存在。

  但是并没有。

  这就是乔恩的想法，但直播间观众们并不买账。

  他们似乎觉得不能再助长乔恩的嚣张气焰，纷纷表示乔恩这是在给自己脸上贴金。

  见状乔恩耸了耸肩，心想如果不是气氛不太合适的话他都想来句――叔叔我啊，可是最讨厌命运这种说法了。

  呆呆王在听完后倒是露出了感兴趣的表情，但它依旧更倾向于‘命运’这个说法，因为...

  “在乔恩你真正出现之前，这个世界哪有奇迹可言呢？”

  在乔恩错愕的注视中，呆呆王控制着精神力量掀起了头上的大舌贝。

  [虹色之羽：散发着虹色光辉的神奇羽毛。]

  而当最后这根虹色之羽从中飘出时，无论是乔恩还是直播间的观众们都是瞪大了双眼。

  “如果不是乔恩你的出现，那么另一边世界绝对不会在这个时间点出现虹色之羽，我也不会知道这是什么东西。所以...”

  控制着虹色之羽飘向乔恩的同时，呆呆王笑得很轻松。

  “其实我之前就想将它交给乔恩你，但你的那句‘要这东西干什么？’让我很在意，不过现在我已经找到答案了。虽然已经忘记了那时候发生什么，但如果这根虹色之羽没有交给我的话，那么不仅乔恩你不会去寻找炎帝，炎帝估计也会紧随其后将它送出去。”

  转身离开的同时，呆呆王那带着笑意的声音在所有人耳边响起。

  “而到时候这还算得上是能被所有人认可的虹之试炼吗？嗯...所以并不是乔恩你需要虹色之羽，而是它需要你。同时，也不仅仅只是它需要你。”

  第368章 找回了记忆的水君

  原来第三根虹色之羽早就已经被送出去了？！

  当原本还有些在意所有虹色之羽出现后会发生什么事情的观众们看到这一幕时，都是忍不住卧槽了一声。

  虽然已经意识到虹色之羽大概率只是身份的象征而不具备实际意义，也打从心底认为没有谁比乔恩更适合持有这样的羽毛，但这可是不知道多少年前就被送出去的虹色之羽啊！

  就像是呆呆王说的一样，如果那时候这根虹色之羽没有被炎帝交给它的话，那么现在估计就会出现在这边世界。

  而这样一来虹色之羽无论在谁手中都绝对得不到认可！

  所以呆呆王说的没错，并非是乔恩需要虹色之羽，而是虹色之羽需要他！

  只有其中一根虹色之羽在他身上，剩下的拥有者才会明白自己距离成为虹之勇者有多远。

  只是...

  这真的是命运吗？

  人们想起了乔恩刚刚提起过的基拉祈。

  一些宝可梦拥有观测未来的力量，所以在他们眼中基拉祈提前预知到了乔恩的出现并非是什么奇怪的事情。

  但这一次真的不一样！

  当无数个巧合都汇聚在了一起时，那么还算是巧合吗？

  【超超超超超超超！】

  【这未免也太巧了吧！】

  【我承认刚才说话的声音有些大声，如果真要让奇鲁莉安来踩我的话，能不能换成男孩子来？】

  【还搁这打算盘呢艹！虽然确实没有人比阿乔更合适了，但这样的结果未免也太出乎预料了吧！】

  【Σ(っ°Д°;)っ也、也就是说就算虹之试炼真的存在，也可以提前宣告结束了对吗？】

  【夭寿啦！裁判下场打人辣！】

  密密麻麻的弹幕在虹色之羽出现的那一刻瞬间占据了整个屏幕，其中更是夹杂着不少询问乔恩有没有特殊感觉的弹幕，但此刻乔恩完全没有注意这些弹幕的心思。

  因为他真的怀疑这是否就就是呆呆王口中的命运了。

  并非是虹色之羽给他带来了什么变化，而是在他接触到虹色之羽的瞬间，印记空间中的三颗属性方块就微微有了反应。

  水、火，电。

  虽然其中只有水属性方块能够使用，但它们都是同时对虹色之羽产生了反应而且还聚拢在了一起。

  这一幕似乎是在告诉乔恩，要是缺少其中的任意一块，这样的情况可能就不会出现。

  乔恩想起了之前莱希拉姆的出现，但很快又明白这一次不一样。

  和能注视到世界每一个角落的莱希拉姆不同，炎帝它们显然做不到这一点。

  那么是凤王？

  似乎也不是。

  等待了片刻乔恩又摇了摇头。

  在意识到这样的变化应该和炎帝它们无关后，乔恩尝试着将虹色之羽收入印记空间。

  而当虹色之羽进入印记空间后，它就仿佛拥有了生命般飘向了三颗属性方块，但最终却停留在了唯一能够使用的水属性方块上面。

  所以这是让他召唤水君的意思？

  “咦啵？”

  看到乔恩许久没有回过神来的模样，霜奶仙困惑地戳了戳乔恩的侧脸。

  “没事...”

  乔恩深吸了一口气。

  他觉得自己想这么多也没用，光是这根虹色之羽的出现就值得他召唤出水君将这件事告诉对方。

  所以...

  他应该期待才对！

  想到这里，乔恩的嘴角微微上扬。

  起风了。

  是北风。

  “你好，北风的化身。”

  ...

  ...

  水君和雷公并不是随便作出的选择吗？

  在离开炎帝的沉睡之地后，玛夏多漫无目的地在森林中走着。

  它发现一切好像真的是这样。

  水君选中了一个非常普通的人类，但比起陶烟更普通的人类比比皆是。

  可哪怕是在这样的人群中，也存在着很多真心喜爱宝可梦的人类。

  而雷公则是认为虹色之羽能在人类的决策者手中一直保持光芒才是最重要的。

  两者的选择都过于笼统，但又和炎帝口中那只特殊宝可梦的猜测不一样。

  因为它们已经知道了乔恩的存在。

  虽然只能从「锚点」宝可梦和它们朋友之间的交流中得知乔恩的存在，但它们又无比确定没有人会比他更加合适。

  只是对方又完全不需要虹色之羽的认可。

  所以与其让凤王大人的虹之试炼在它们手中蒙羞，还不如让这个人类知道他的努力是有成果的，同时这样做也不会让玛夏多拘泥于它们选中的人。

  同时炎帝给出了一个建议。

  炎帝说如果实在不知道怎么做的话，那么就将那个人类当做真正的虹之勇者好了。

  可玛夏多心想这完全行不通。

  它根本帮不上身处炎帝它们那边世界的乔恩。

  玛夏多再度迷茫了，但紧接着它又难以置信地抬起了头。

  起风了！

  “水...水君？！”

  看着在天空中掠过的熟悉身影，玛夏多呆呆地喊出了对方的名字。

  但水君却像是没听见般根本没有停下脚步的意思，这让玛夏多下意识选择追逐对方的身影。

  它一边追一边喊，但却连让水君放缓脚步都做不到。

  然后...

  玛夏多又错愕地在一片湖泊旁看到了第二只水君。

  而这只水君也和刚才那只一样根本没有注意到它，只是抬头看了看天空后朝着相同的方向奔驰而去。

  “等等我！”

  ...

  ...

  “北风的...化身吗？”

  看着在屏幕中逐渐显现的身影，一名宝可梦观察站工作人员眼神复杂。

  一开始在看到乔恩被呆呆王带着来到位于另一边世界的这个观察站时，他还感到了新奇。

  但很快虹色之羽以及那副壁画的内容又让他在意。

  一方面他觉得所有传说中的宝可梦都应该找回属于它们的记忆，可又担心像是水君这样的宝可梦在找回记忆后会对人类抱有怨恨。
 
</div>
