<div class="read_chapterDetail">
 
  帐篷不仅不能用了，更是散发着一股难闻的气味。

  这一幕让直播间观众们变得更加在意了，纷纷询问乔恩昨天夜里到底发生了什么。

  而在得知是昨天夜里黏黏宝的姐姐找上门来并且发生了一些误会后他们心中更是一片卧槽。

  从地面上留有的痕迹来看昨天夜里发生的事情绝对没有乔恩形容的这么轻松。

  先不说其他，光是这结实的地面都被腐蚀成遍布沟壑的丑陋模样就告诉他们昨天夜里的战斗有多么惊险。

  他们担心乔恩在这场战斗中负伤，但乔恩却不在意地摆了摆手。

  “不是一直都说了，贸然接触宝可梦是很危险的事情。”

  这完全不能简简单单用‘危险’来形容了吧！

  直播间观众们在心中吐槽不已，但在看到乔恩依旧生龙活虎后又放下了心来。

  紧接着令他们意外的是――随着直播镜头一转，一只身体颜色和黏黏宝类似但外观更像是一只蜗牛的宝可梦出现在了直播间画面中。

  人们下意识感到了紧张，但在看到对方并没有攻击的意思而是无精打采趴在地面上后又忍不住心生好奇。

  【所以真只是一次误会？】

  【幸好幸好！】

  【黏黏宝怎么进化成了一直蜗牛？这真是龙属性宝可梦吗？】

  【龙不龙根本无所谓，所以误会解开了吗？黏黏宝的姐姐真吃掉了朋友吗？】

  “嗯...是否真吃掉了这个问题还不能确定。”

  眼看帐篷中没有任何能回收的东西后乔恩拍了拍手站起身。

  “不过黏黏宝倒是告诉了我一件有意思的事情。黏美儿在失去视力后平日中总是笨手笨脚的，以前也不小心伤害到过其他宝可梦。”

  朝着耿鬼要来了一双手套后，乔恩没去管咬住了他裤脚想要阻止他前进的黏黏宝。

  他来到了失落的黏美儿身边。

  “也正是因为如此，就连黏美儿也不确定自己是否真的伤害到了朋友。不过有一点可以确定的是...”

  乔恩带上手套在黏美儿身上摸了摸。

  和黏黏宝一样，黏美儿身上也是滑溜溜的。

  不过当乔恩将橡胶手套的正面对准镜头时，出现在上面的些许溶解迹象则是让直播间观众们倒吸了一口凉气。

  “黏美儿对体表黏液的控制力不强，但只要不受到惊吓的话倒也能将其控制在一个合理的程度。虽然依旧具有溶解性，但可别忘记宝可梦身上是存在着属性力量的。”

  说着，乔恩将咬着他裤脚的黏黏宝抓起放在黏美儿面前。

  “所以回到栖息地里看看不就知道这是怎么回事了吗？”

  第255章 好龙就该被枪指着？！

  在明白是基拉祈的力量让他与濒死的黏黏宝以及黏美儿‘巧遇’后，乔恩意识到这里距离这对姐妹的栖息地绝对不远。

  所以有什么问题去看看就好了。

  既然黏黏宝说它真看到朋友被黏美儿吃掉，那么就去找找它的那个朋友还在不在就行了。

  乔恩的提议成功让黏美儿打起了精神，可令它伤心的是黏黏宝依旧不敢让它太过靠近新朋友。

  委屈的模样让人们矛盾。

  如果是率先见到黏美儿的话，那么他们绝对不相信黏美儿会做出黏黏宝说的那些事情。

  但眼下无论是那可怕的溶解能力还是进化后失去了视力的特点，都证明黏美儿可能会在无意间做出这种令人惊悚的事情。

  可这样一来疑点又出现了！

  就像是乔恩说的一样，宝可梦身上是存在属性力量的！

  也就是说就算黏美儿笨手笨脚间伤害到了同伴，那么也会及时收到提醒。

  这就让事情一下子变得非常古怪。

  看着咽Щ曷淦撬匙畔流前进的黏美儿，直播间观众们一时间不知道该说些什么。

  然后不久之后他们看到乔恩被带着来到了一片面积广阔的湿地边缘。

  这一幕让他们大跌眼镜，因为昨天乔恩还说过附近并不存在湿地环境。

  是判断失误了？

  还是昨天晚上又偷偷摸摸赶路了？

  人们忍不住心生这样的困惑，但想了想后还是没有询问这种无伤大雅的小事。

  乔恩也一点都不惊讶，毕竟这是基拉祈的手笔。

  反倒是黏黏宝在回到这里后又开始变得畏缩。

  然后它被乔恩放在了草地上。

  “黏黏宝其实很喜欢黏美儿对吧，不然的话那时候也不会想着跑掉了。”

  这句话让游离在队伍边缘的黏美儿稍稍打起了精神，而黏黏宝则是支支吾吾地说不上话来。

  “所以我们一起去找找看吧，说不定只是一个误会呢？”

  “美啦...”

  “眼见为真确实没错，但有时候双眼看到的并不一定是真的。”

  揉了揉黏黏宝那滑溜溜的脑袋，乔恩换上了长筒涉水鞋。

  “出发吧。”

  眼睛一眨不眨地看着乔恩，黏黏宝最终鼓起了勇气。

  这片湿地范围很大，这也让乔恩意识到昨天夜里出现的黏美儿为什么会出现疲惫的状态。

  显然担心的妹妹的黏美儿是先将整片湿地都找一遍，然后才顺着河流离开栖息地去寻找。

  “黏美儿在寻找黏黏宝时有听见宝可梦说它们伙伴消失不见了吗？”

  “美...”

  黏美儿再度变得失落，而话中的内容则是令乔恩错愕。

  “你说这里很多宝可梦都讨厌你？为什么？”

  乔恩感到了不理解。

  先不去管黏黏宝那时候看到的画面是真是假，黏美儿除了失去视力后变得笨手笨脚以及身体有些特殊外无疑是很容易相处的宝可梦。

  而且黏黏宝也是以嫩叶以及水草为食的素食宝可梦，理论上进化后也不会突然间转变成掠食者。

  “美...美啦...”

  “因为你阻止它们猎食弱小的宝可梦口桀？”

  顺手从旁边折下了一根芦苇的耿鬼张大了嘴。

  乔恩也是一脸错愕，然后下意识看了一眼黏黏宝。

  他意识到那时候黏黏宝可能是因为一直憧憬的姐姐形象崩塌，所以才慌不择路地跑掉。

  同时这样的描述也自然直播间观众们愈发矛盾。

  他们认为黏美儿完全不用为这件事感到失落，因为它是在做好事。

  只是乔恩对此有着不一样的看法。

  “如果我们站在黏美儿角度去考虑自然没有问题，但对于正常的湿地生态来说黏美儿做法的影响就有些大了。”

  解释的同时，乔恩朝着远处的水面看去。

  他注意到有宝可梦躲在水底下观察他们，而在察觉到他的视线后又潜回了水底下。

  乔恩不知道这是什么宝可梦，但很有可能就是黏美儿口中讨厌它的宝可梦。

  站在旁观者的角度来看黏美儿的做法是存在一定问题的，只不过大多数直播间观众们有些接受不了。

  【怎么就影响大了？】

  【对呀对呀！不就是阻止了一些宝可梦的猎食吗？】

  【会不会有些夸大了？】

  “并没有夸大。”

  乔恩摇了摇头，继续前进。

  “就像是那时候我们在牙牙部落中看到的一样，普通宝可梦能生活在性格温和并且以树果为食的双斧战龙领地是很幸福的事情。这里的情况虽然还未变得和双斧战龙老爷子那边一样，但也快了。”

  从这只黏美儿所掌握的招式来看，对方随时都有可能进化。

  而一旦成功进化成黏美龙，那么这片地区的生态将会迎来巨大的变化。

  “趋利避害是所有生物的本能，当宝可梦们知道黏美儿会保护它们时都会逐渐聚拢在它的周围，这样一来其他宝可梦就会受到影响。”

  直播间观众们依旧不理解，但乔恩接下来的话又令他们沉默。

  “而且带来的影响可能要远超牙牙部落，毕竟黏美儿是大器晚成的宝可梦。”

  人们再一次从乔恩口中听见了这样的描述，同时也逐渐明白了‘大器晚成’这个词所代表的分量。

  而且很快更加令他们错愕的情况出现了。

  当黏黏宝鼓起勇气带着乔恩回到栖息地寻找那个被黏美儿吃掉了的伙伴时，却又看到对方安然无损的出现了，还好奇地询问黏黏宝最近几天去哪了。

  “所以不就是一个误会吗？”

  乔恩好笑地搓了搓黏黏宝的脑袋，然后将这个小家伙推向依旧犹豫着不敢靠近的黏美儿。

  “好好去和姐姐道个歉吧。”

  “美啦...”

  黏黏宝再次变得畏缩，它不知道该不该回到黏美儿身边。

  好在黏美儿并没有在意这件事，对它而言能找回妹妹就是最重要的事情。

  重归于好后滑溜溜蹭来蹭去的画面让乔恩感到了轻松，不过下一秒他背上的汗毛又根根竖立。

  毫不犹豫地抱起身边的几只小家伙朝着旁边一个翻滚，乔恩猛地向后看去。

  他看到了一张血盆大口朝着他咬来，甚至能清楚地嗅到对方口中的腥臭味。

  而耿鬼以及大针蜂则是在一旁冷漠地看着。

  “原来是这样啊...”

  意识到了这是怎么回事后，乔恩面不改色地从地面上站起。

  下一秒，这张血盆大口径直从他身上穿过，然后...

  “咦啵――！”

  伴随着霜奶仙的叫声响起，一股甜甜香气逐渐渗入了乔恩身体。

  幻象消去，紧接着乔恩便看到耿鬼和大针蜂并没有在冷漠旁观而是早已经护在了他身边警惕观察周围，黏黏宝还有它的伙伴们则是困惑地看着莫名其妙扎进了泥地中变得脏兮兮的他。

  “看来是被迁怒了啊...”

  乔恩好笑地擦掉了身上的烂泥。

  第256章 幻影的霸主

  【？？？】

  【发生了什么？好端端怎么就突然间钻烂泥地里去了？】

  【察觉到了危险？但也没敌人啊...】

  直播间中充斥着对乔恩刚才做法的困惑，这也意味着他们并没有看到刚才的幻象。

  耿鬼它们同样也没看见，唯有霜奶仙隐约察觉到了。

  不过看着懵懵懂懂，同样全身沾满了烂泥给人一种‘这泥猴子已经不能要了’感觉的小公主，乔恩觉得小家伙肯定也不知道到底发生了什么，只是单纯特性起到了作用。

  霜奶仙的特性是芳香幕，能够让队友免疫心灵类招式的影响。
 
</div>
