<div class="read_chapterDetail">
 
  洋馆本身就是在追求着家人，用心对待每一位客人也是它独有的温柔，但包括耿鬼在内的幽灵系宝可梦身份依旧是客人。

  导致这种情况出现的原因很有可能就是梦妖魔的那句...

  还不够！

  梦妖魔的夙愿是成为洋馆的家人，所以在它心中第一个家人只会是洋馆。

  这就像是一个死结，但解决的方法并不难。

  只要乔恩将自己的猜测告诉梦妖魔，那么理论上就能帮助梦妖魔找到家人。

  就像是梦妖魔认为他有能力成为洋馆需要的家人，于是他就得到了机会一样。

  但...

  这真是梦妖魔想要的吗？

  想起梦中那个执拗想要报答他的小小梦妖，乔恩心想这样的真相对梦妖魔来说可能会很残忍。

  想到这里，他默默叹了口气，暂时打消了去见梦妖魔的想法。

  他突然间有些头疼。

  当然并不是因为洋馆的‘诡异’而头疼。

  哪怕已经大致搞清楚了这个洋馆的特点，乔恩也不认为这是什么可怕的地方。

  因为...

  这个世界上哪有什么不需要付出任何代价就能获得的东西啊。

  所以洋馆在乔恩眼中依旧是解决铁壳昆虚弱问题的备选方案之一，只是令他麻爪的是――如果他现在选择借用洋馆的力量让铁壳昆进化，那么必然要去否定梦妖魔这么多年来的努力与坚持。

  只能去问问梦妖魔口中的备选方案是什么了。

  还有...

  乔恩看了一眼手背上的印记。

  如果说现在还有什么能完美解决梦妖魔身上问题的话，那么或许就是梦妖魔的「锚点」身份了。

  他应该能像之前将小仙奶送到小鱼身边一样将梦妖魔也送去另一边的世界，但问题是洋馆本身就是在不断移动的。

  乔恩丝毫不怀疑如果那时候他没有找到小鱼的确切位置就贸然将小仙奶送过去的话，小仙奶肯定会害怕到当场哭出来。

  也就是说兜兜转转后问题又回到了洋馆本身。

  想要解决梦妖魔的问题他就必须要搞清楚这栋洋馆是因为谁的执念而出现在这个世界上。

  这个执念名为――「想要家人」。

  和洋馆的奢华格格不入。

  ...

  ...

  山城观察站。

  几分钟前还掰着手指计算多久之后这里会正式改名为山城宝可梦培育中心的沈莹皱起了好看的眉头。

  她注意到了屏幕中乔恩脸上一闪而过的愁容。

  沈莹不喜欢这样的表情，因为这样一来也预示着乔恩可能遇上了麻烦。

  当然这并不是沈莹的直觉有多准，而是她已经在乔恩脸上见到过好几次类似的神色。

  只不过那时候根本没有人在意，都是将出现在屏幕中的一切当做了特效和剧本，不仅没有安慰对方还经常用来打趣。

  然后后来发生的一切告诉沈莹并不是这样。

  可这已经于事无补，哪怕后来小仙奶让乔恩露出了真正笑容沈莹也没能忘记这件事。

  可是...

  她似乎什么都做不了。

  叮――！

  第53章 练习时长两年半的新人UP主

  叮――！

  突兀响起的声音打断了沈莹的思绪。

  是视频剪辑软件任务完成的提示音。

  在乔恩选择离开城市去旅行时也就意味着他那像是日记般的视频将不会再更新了，同时也正是他做出决定的那一刻沈莹产生了录播的想法。

  沈莹也不知道当时自己为什么会作出这个决定，如果硬要她回答的话估计也只能给出‘日后查找资料可能用得到’这样的理由。

  当然沈莹也知道这个理由一点都不合适，从陈教授的只言片语中她已经了解到已经有专业的部分负责这件事。

  不过今天她倒是为自己找到了一个更加合适的理由。

  她想要帮乔恩把那特殊的‘日记’延续下去，让人们知道宝可梦并非是什么可怕的生物。

  那么...

  会帮助到乔恩吗？

  沈莹不知道，但她能做的也就只有这些。

  同时她也希望能有更多的人喜欢上谜拟Q这个怕寂寞的小幽灵。

  ...

  ...

  “...那么这种名为宝可梦的生物到底会给这个世界带来什么变化呢？有什么想法的话就请在留言区告诉小编吧。”

  不大的出租屋客厅中，一个稚气未脱的青年飞快扒拉着手中的外卖盒饭，眼睛一眨不眨地盯着面前的手机屏幕。

  视频播放结束后，他又意犹未尽地点开了下一个视频。

  简单的配图以及那耳熟到不能再耳熟的声音证明这不过又是一个营销号的流水线视频，但青年却乐此不疲。

  倒不是他对营销号没有一个准确的认知，而是在牵扯到他喜欢的内容后，这种视频在他眼中也变得有趣了许多。

  不过就在他准备点开下一个视频时，一道开门声吸引了他的注意力。

  是一个穿着外卖骑手马甲的中年人，手中还拎着装着几瓶啤酒的塑料袋。

  这些啤酒自然不是青年叫的，毕竟对方是直接开门进来的。

  “下班了啊王哥。”

  扒拉着盒饭的青年朝进来的合租室友打了声招呼，然后很快又将注意力放在了视频上。

  中年人也没介意，只是自顾自在沙发上找了个位置，不过在看到桌上包装袋上的外卖单后又提醒了一声。

  “下次别吃这家了。”

  青年一愣，然后道了声谢。

  不过他还是将最后几口饭扒拉进了嘴中，继续看着视频。

  认真的模样让中年人忍不住多看了几眼。

  “这不是最近传的很火的那个...那个...”

  “宝可梦！”

  “噢对，宝可梦，奇怪的名字...”

  中年人给自己开了瓶啤酒，问：

  “你看这玩意干啥？”

  青年嘿嘿一笑：“说不定以后我也会有一只呢。”

  “养活自己都够呛了，还想养宠物？”

  中年人忍不住嗤笑了一声，觉得青年异想天开。

  不过...

  “看来王哥你还不是很了解它们啊，我都觉得只要用心对待它们，到时候它们会比亲生儿子都要关心我。”

  虽然连女朋友都没有，但青年在说出这句话时却是一副笃定的模样。

  这样的态度让中年人心生好奇，见状青年也是立马移动了一下手机的位置，还点开了一个新视频。

  让年轻人感觉运气不错的是，这一次他找到的新视频要比那些粗制滥造的营销号视频好上太多了。

  出现在视频开头的是推着自行车的乔恩，肩膀上还蹲着像是奶油冰淇淋般的霜奶仙。

  青年当然认得乔恩，只是他工作很忙只能通过一些短视频去了解直播的大概。

  有心想要给这个视频的制作者点一个关注，但眼角余光在看到合租中年人认真的模样后他还是决定先看完再说。

  说实话青年打从心底憧憬乔恩目前的生活，但理智告诉他这种生活绝对不是正常人能忍受的。

  他们就这样看着乔恩推着自行车走进小镇边缘，看着那些已经被大量植被所占据的破败房屋出现在视线中。

  太阳接近下山时的昏黄天空加上这样的画面给人一种压抑感，但下一秒这样的压抑感却被一道好听的女声以及轻柔的BGM驱散。

  “你好，我叫赫拉克罗斯。”

  伴随着这道声音响起，一只人立而起的蓝色巨大独角仙出现在了视频中。

  这一幕让喝着酒的中年人一愣，而早已经在其他视频中看过赫拉克罗斯模样的青年则是捂嘴偷笑。

  但很快他就笑不出来了。

  因为这个视频做得很好，就连过程中最为枯燥的部分也被完美规避。

  可制作水平越好也就意味着最后会越难受。

  视频的制作者并直接插入乔恩和赫拉克罗斯一同打扫卫生的视频，而是截取出了过程中最温馨有趣的画面，然后像是展示相册般告诉观众们过程中发生的事情。

  有赫拉克罗斯在第一间屋子门口朝乔恩挥舞鸡毛掸子的照片，也有赫拉克罗斯找出一个水桶准备去打水但却被误会了的霜奶仙灌满了奶油时呆愣在原地的照片。

  当然最重要的、每到一户人家前都会痛饮一罐蜂蜜的照片。

  而每一张照片出现时，那好听的女声都会响起。

  “你好，我叫赫拉克罗斯。”

  “帮忙打扫这些屋子的卫生是我最喜欢的事情，因为我的朋友们行动很不方便。”

  “我很喜欢喝蜂蜜，所以每一次我的朋友们都会给我准备蜂蜜。”

  “有一天他们突然全都消失不见了，但消失了的他们却还会给我准备蜂蜜...”

  “...”

  明明早已经知道结果，但这些照片以及声音依旧是让青年眼中泛起了泪光。

  他突然间有些后悔打开这个视频了。

  而中年人却是喝着酒沉默地看着。

  一时间，这个不大的出租屋中除了视频中的女声外就没有任何动静了。

  这样的情况一直持续视频播放到洋馆在浓雾中诡异出现，而赫拉克罗斯勇敢挡在乔恩面前的画面，然后...

  咔嚓！

  这个画面也变成了一张照片。

  “但只有我一个人知道，赫拉克罗斯早也已经死了，我只是因为羡慕赫拉克罗斯才伪装成了它的样子，但对我来说这一切都是真的！赫拉克罗斯也会给我保护朋友的勇气！”

  视频播放到这里其实还没有结束，但整个过程中默默喝着酒的中年人却是一脸恍惚，就连手中的啤酒瓶都没能抓稳咚的一声掉落在了地板上。

  然后他带着一丝醉意看向身边的青年。

  “这...这个洋馆...是自己跑过来的吗？”

  直到这一刻，年轻人才注意到中年人带回来的啤酒都已经被他喝光了，而桌上的下酒菜却是一点都没动。

  第54章 被想起来了

  洋馆是不是自己跑过来的？
 
</div>
