<div class="read_chapterDetail">
 
  而且就算能做到，难不成他还能让所有长尾怪手都放弃食用甜竹竹不成？

  这就是宝可梦生态。

  强装出一副开心模样收下了被当做礼物的甜竹竹，何良将其带回了家中。

  但整个过程中这只经历过被长尾怪手攻击，又深陷‘要被吃掉了’这个恐惧中的甜竹竹都没有任何反应，就像是被吓傻了一般。

  将带回来的甜竹竹放在桌子上后，何良开始准备打报告。

  这是必要的流程，但何良今天却有些心不在焉。

  他时不时看向手边的甜竹竹，而这样的动作则是让甜竹竹更加害怕了。

  它就这样一动不动地坐着，似乎在等着何良来将它吃掉。

  “放心吧，我不会吃你的。”

  说着，何良还取出了大针蜂送给他的果蜜，将自己的那份放到了甜竹竹面前。

  第303章 甜竹竹：我吃我自己！

  为了将甜竹竹以最完美的状态送给何良，长尾怪手仅仅只是让甜竹竹失去了反抗能力。

  类似的情况何良见过不少，也明白这样的状态对宝可梦来说有多么危险。

  可眼下太阳接近落山，甜竹竹先要摆脱虚弱状态只能通过进食补充体力制造身体迫切所需的属性能量。

  何良不知道甜竹竹喜欢吃什么，所以拿出了他觉得最合适的果蜜。

  只是...

  看着仅仅只是因为他的手掌靠近一些就不断发抖的甜竹竹，何良无奈选择留下食物离开。

  他觉得眼下还是让甜竹竹独处一段时间比较好。

  说实话这并不符合规范，毕竟甜竹竹有可能会趁他不注意跑掉然后吓到其他人。

  但继续守着对方何良又于心不忍。

  他继续开始思索如何打报告。

  正常情况下像甜竹竹这种刚刚降临的新种类都会被送到宝可梦观察站，何良纠结的是――他感觉就这样草草汇报上去很不合适。

  他知道这是正常的宝可梦生态，但他隐约觉得自己应该能做到更好。

  可惜何良直到妻子带着小女儿逛街回来都没能想到一个好的解决方案，不过在看到小女儿脸上开心的笑容后他倒是变得轻松了不少。

  ...

  ...

  真不会吃掉它吗？

  察觉到周围一下子变得安静下来后，甜竹竹小心翼翼地睁开了一只眼睛。

  然后它发现那个令它害怕的身影消失了。

  甜竹竹害怕长成那样的手掌，因为它之前就是被那类似的手掌一下子从树上拍落下来，就连跑都跑不掉。

  甜竹竹害怕长尾怪手，因为它的很多同类都是来不及跑掉被这样的宝可梦抓走了，今天一觉醒来更是发现周围就只有它了。

  然后它就被逮到了，还被送给了长尾怪手的朋友。

  甜竹竹从未见过类似的生物，只是下意识觉得长尾怪手的朋友肯定也很可怕。

  但是...

  看着面前让它挪不开眼睛的果蜜，甜竹竹最终还是喝掉了蜂蜜。

  食物的摄入让它身体变得暖和了不少，这才有力气观察现在所处的环境。

  可是周围的一切它都不认识，外边的天也黑了让它不敢撞破玻璃跑出去。

  紧接着甜竹竹又看向了书房那虚掩着的门。

  它听见了从门外传来的些许声音，可就在它小心翼翼靠近这扇门顺着缝隙往外看时，所看到的可怕画面又让它害怕得呜咽一声躲到了桌子底下。

  果然它还是要被吃掉了！

  刚才给它喝好喝的蜂蜜肯定也是为了让它变得更加好吃吧！

  ...

  ...

  何良此刻并不知道笨笨的甜竹竹又误会了什么，只是好奇地看着明明可以把果肉取出来吃但却嗷呜一口直接啃了上去的小女儿。

  “怎么突然间想吃山竹了？”

  嘴里塞满了果肉的小姑娘开始叽里咕噜说一些含糊不清的话，然后坐在沙发上按照小姑娘的想法环切开山竹底部果皮，露出白色果肉的妻子翻了个白眼。

  “回来路上看到时她非吵着说这就是甜竹竹，还说要将它们从可恶的水果店老板手中救下来。”

  “.....”

  所以这就是你的拯救方式？

  看着开心将露出来的果肉啃干净后才开始用勺子将剩余部分挖出来的小姑娘，何良忍不住在心中吐槽。

  “甜竹竹好吃吗？”

  “好吃的呀！”

  本以为经这么一提醒后小姑娘就会意识到问题严重性的何良打了没趣，然后提起自己带回来了一只甜竹竹这件事。

  他只是随口这么一说免得等会吓到家人们，但紧接着小姑娘的反应又让他意识到以甜竹竹那可爱的模样想要吓到人是不可能发生的事情。

  毕竟他的女儿平时就没少央求他带宝可梦回来给她看看，而眼下更是...

  “哪呢哪呢？”

  双眼冒光的小姑娘用那沾满了果汁的手掌抓住何良的衣服追问，而紧接着更是在没有得到回答的情况下无师自通朝着小书房跑去。

  何良想要阻止都来不及。

  当然他想要阻止的原因是...

  这个小姑娘手中还拿着没吃完的山竹。

  应该不会吓坏那个小家伙吧，何良有些心虚。

  ...

  ...

  要被吃掉了要被吃掉了要被吃掉了！

  越来越近的脚步声让甜竹竹身体抖得更加厉害了，而紧接着门被拍开的声响更是吓得它直接蹦起来撞到了桌子。

  这让本就虚弱的甜竹竹变得晕头转向，闭着眼睛躺在地板上一动不动。

  笨笨的它并不知道其实它躲藏的位置还算隐蔽，至少如果不是它制造出了奇怪动静的话那么小姑娘绝对得花上不少的时间才能找到它。

  当然这对甜竹竹来说已经无所谓了，一波三折的情况让它彻底放弃了挣扎的想法，绝望等待着被吃掉。

  然后...

  它发现自己嘴里被塞进来了什么东西。

  甜甜的带有一丝微酸，很好吃。

  可是明明要吃掉它了为什么又要给它吃东西？

  甜竹竹小心翼翼地睁开了一只眼睛，然后...

  它直接被吓晕了过去。

  它它它它它...它居然把自己的同类吃掉了！

  而且还觉得很好吃！！！

  在昏迷过去之前，甜竹竹心中唯一的念头就是...

  能和长尾怪手成为朋友的果然都很可怕。

  ...

  ...

  “所以何雯雯同学你能告诉我你到底是怎么想的吗？”

  看着一脸无辜的女儿以及彻底不再动弹的甜竹竹，何良感觉到了头疼。

  何雯雯同学的理由当然很简单，因为山竹很好吃所以她就喂给甜竹竹吃了。

  好在甜竹竹没有昏迷太久，不过在它醒来回想起昏迷之前的画面嚎啕大哭时，如何安慰甜竹竹又成为了一个大问题。

  等到何良好不容易让这个小家伙明白它之前吃掉的不是同类而是和它很像的水果后，罪魁祸首不仅没有任何反省的意思，还开心地拉着他的衣角问询问甜竹竹以后是不是就会留在家中。

  答案自然是否定的，按照工作条例甜竹竹会被送到宝可梦观察站。

  这样的回答让抱着甜竹竹的小姑娘不满地鼓起了脸。

  “哼！不让就不让！还给你！”

  气呼呼地将手里的东西往何良怀里一塞，小姑娘气呼呼地准备回去睡觉了，但...

  “放心吧，等会儿我会去说服她的。”

  何良的妻子笑着朝拿着一颗山竹出神的丈夫说道。

  不过就在她觉得这一次女儿真的太调皮时，却又看丈夫露出了极其开心的笑容。

  “何雯雯同学，回来。”

  “干嘛！甜竹竹我已经还你了！”

  抱着甜竹竹的小姑娘睁着眼睛说瞎话，然后她就被何良抱起在脸蛋上亲了一口。

  “我找到解决方法了！”

  抱着女儿转了一圈后，何良豁然开朗，然后说出了让甜竹竹呆滞的话语。

  “我找到让长尾怪手还有其他宝可梦以后都不要吃甜竹竹的方法了！”

  第304章 全民养女儿企划？

  想要让甜竹竹它们摆脱被一些宝可梦当做食物的命运并不难，在看到女儿偷梁换柱将山竹当做甜竹竹塞进他怀中时何良就想到了。

  他确实无法做到改变全部长尾怪手以及其他喜欢将甜竹竹当做食物的宝可梦的天性，而且这么做对它们也很不公平。

  但是...

  他可以用山竹来从这些宝可梦手中交换甜竹竹啊！

  何良毫不怀疑这个交易的吸引力，如果面向大众的话哪怕是一吨山竹换一只甜竹竹他们都会趋之若鹜！

  当然如果真能达成这种交易的话那么也不能给这么多。

  并不是给不起，而是一旦给多了反而还会造成反作用导致长尾怪手偶尔想吃一只甜竹竹改善一下口味。

  但也不能给太少，毕竟再怎么说山竹也只是普通水果。

  不过也不用只将目光对准山竹啊！

  其他水果和树果都可以！

  何良可不觉得宝可梦的食物会一直局限在这些上，日后他们绝对能够为宝可梦们制作出更加美味的食物！

  至于甜竹竹们的去处？

  这不是很简单的事情吗？

  看着被女儿抱在怀中呆呆看着他的甜竹竹，何良心想这个世界上应该没有人能拒绝与甜竹竹这种一点都不娇生惯养，而且还拥有着治愈人心魔力的小家伙一起生活吧。

  既然已经在逐步推动宝可梦融入人类社会的话，那么甜竹竹绝对是最好的选择之一。

  兀　　所以...

  何良蹲下身认真地看向女儿怀中的甜竹竹。

  虽然已经在心中确定了答案，但他觉得自己还是需要确认一下。

  “甜竹竹能接受这样的生活吗？你和你的同伴们会离开森林住进这样的房子中，空间不大而且不像是森林中那么有趣，但换来的是不会再被抓走吃掉。”
 
</div>
