<div class="read_chapterDetail">
 
  这一点显然已经说明了什么。

  不过就在他重新来到公交车站准备寻找对方时看到的画面又让他一愣。

  因为乔恩愕然发现――面前的这个公交车站遮雨棚的钢柱完好无损。

  他走错地方了？

  乔恩脑中下意识冒出了这样的想法，可下一秒从身后不远处响起的熟悉声音让他否定了这样的可能。

  “椋俊

  回过头乔恩发现是昨天的那只猫鼬少，此刻这只小家伙正快步朝他跑来。

  也就是说他并没有走错地方。

  “损坏的地方会自动修复？这就是这座城市规则的一部分吗？”

  抚摸着看不出有任何损坏迹象的钢柱，乔恩想了想后用手背上的印记触碰了一下口袋中的手机。

  下一秒手机被千宙腕印记吸收，变成了特殊道具阿尔宙斯手机。

  他习惯将任何有用的线索拍摄下来，同时还下意识打开了直播。

  不过他却忽略了昨天直播时的情况，也没有意识到经过一晚上的发酵后这个直播间的存在已经进入了多少人眼中。

  所以几乎是在他开启直播的瞬间，大量的用户就涌入了直播间，紧接着密密麻麻几乎占据了整个屏幕的弹幕便出现在了乔恩的视线中。

  【卧槽！终于开播了！】

  【主播真的穿越了吗？】

  【前排拜见第一个让狐主任吃瘪的男人，辟谣？造谣！】

  【看了主播昨天的直播后我只想说主播还是不要像是一个傻子一样乱逛了，好好直播那些CG合成的小动物不好吗？】

  【楼上的，建议你马上转发一个地球OL新版本更新抽奖，这样一来我们球友还能帮你说几句好话，不然的话就等着被喷村通网吧！】

  【...】

  密集的弹幕让乔恩头疼，他甚至都看不清上面都说了什么。

  “我说...那个‘辟谣’视频带来的热度有这么夸张吗？”

  乔恩本意只是吐槽一下，但令他意外的是在他说完这句话后弹幕停顿了一下，紧接着...

  【？？？】

  【主播还不知道？】

  【主播你穿越的事情已经暴露了！快润！！】

  【话说主播你这真的能算是穿越吗？因为根据视频对比，你所在的地方除了没有其他人外都是一模一样的。】

  【重点难道不应该是那些被主播称作宝可梦的全新生物？不过为什么叫宝可梦这么奇怪的名字？我觉得还是由官方来给这些生物命名好一点。】

  【这些宝可梦真的有主播你在那些视频中说的那么强大吗？】

  这一次乔恩倒是看清楚了一部分弹幕的内容，但他还是有些不理解这到底是怎么回事。

  “所以你们到底在说什么？”

  乔恩忍不住又问了一遍，然后从弹幕中得到了一个令他错愕的答案。

  【真不知道？主播你口中的宝可梦突然间也出现在我们这边了啊！】

  第6章 大家一起当虫系训练家吧

  宝可梦出现在了另一边的世界？

  这个消息将乔恩的注意力从明明已经在昨天被损坏但却又诡异复原了的钢柱中拉回，随后他又从对此议论纷纷的弹幕中了解到目前另一边出现的宝可梦种类似乎很少。

  这让他意识到这个世界的谜团似乎变得越来越多了，不过...

  算了！

  本想说些什么的乔恩最终还是放弃了。

  他心想自己现在就算想那么多也没用，毕竟他也是刚来到这个世界不久。

  而且从第一次直播开始他就一直在强调这件事。

  就连穿越这种事情都存在，还有什么不可能呢。

  而且既然宝可梦真的降临在另一边的世界，那么他也不介意在寻找自己想要答案的同时帮助这些人了解宝可梦的存在。

  因为宝可梦可以说是他穿越后唯一熟悉的存在。

  “这样啊...那么再自我介绍一下。”

  乔恩调整了一下阿尔宙斯手机生成的直播视角，让自己的全身出现在直播间中。

  “我的名字叫做乔恩，目前身份是一个意外误入这个奇怪世界的旅者，正在尝试着寻找这个世界的真相。”

  因为所处世界的特殊性，所以乔恩从未在意过暴露身份这件事。

  “如果你们来到这个直播间的目的是想要了解宝可梦的存在，那么我很欢迎。”

  乔恩心想既然宝可梦已经开始降临在了另一边的世界，那么他吸引了这么多人的注意也是合情合理，但紧接着弹幕的内容却又和他的这个想法相反。

  比起宝可梦的存在，这些涌入直播间的观众似乎更在意‘穿越’这件事。

  对此乔恩只能无奈强调一声。

  “相信我，宝可梦绝对会给世界带来巨大的改变。”

  说完，他没有再去管人数越来越多的直播间，专心忙自己的事情去了。

  不过他要忙的事情在直播间观众眼中有些奇怪。

  因为他们只是看到乔恩莫名其妙地绕着一根钢柱转。

  【有人能告诉我这是在干什么吗？】

  【研究一头创死在公交车站台是否能穿越回来？】

  眼看着讨论内容开始朝奇怪的方向发展，一条特殊的彩色弹幕吸引了所有观众的注意力。

  【如果我没猜错的话，这应该是昨天视频中出现的那个公交车站台吧？猫鼬少咬断了遮雨棚的其中一根钢柱。】

  乔恩也被这条弹幕吸引了注意力，不过他并没有马上回答，而是低头看向正一脸好奇看着他的猫鼬少。

  “小家伙你还记得这根柱子吗？”

  “椋

  猫鼬少绕着这根钢柱嗅了嗅后点了点头。

  对于这根差点让它出糗的钢柱它可是记得很清楚。

  可它明明已经狠狠地教训了这根柱子。

  “椋椋

  乔恩听不懂猫鼬少在说什么，但从对方的肢体语言来看这个一根筋的小家伙似乎是在询问要不要继续将这根钢柱咬断。

  这当然不需要。

  揉了揉这个小家伙的脑门后，乔恩抽空回答了那条彩色弹幕提出的问题。

  “被损坏的事物会自动修复应该也是这个世界规则的一部分，这样一来这座城市在没人的情况下还能正常运转就可以解释了。”

  【谢谢小伙子你的解释。】

  “不客气。”

  【呜呜呜，这年头真的就只有刷礼物才能被人高看一眼吗？主播我现在给你刷礼物的话还来得及吗？来得及的话我马上...卧槽！直播间的礼物怎么被锁了？那刚才的特殊弹幕是哪来的？】

  【惊了！上面的老哥你不说我还真没注意到被锁了！】

  嗯？礼物被锁了？

  看到这样的内容后乔恩眨了眨眼睛。

  他并不迟钝，很快就意识到了刚才那条特殊的弹幕是怎么回事。

  不过他依旧不在意。

  而且在见到猫鼬少后他也意识到自己或许可以通过这个小家伙找到那只昨天没有露面的宝可梦。

  作为拥有巡回习性的宝可梦，猫鼬少寻找食物的路线一般都是固定的，既然他两次在这里遇见猫鼬少也就意味着这里附近是这个小家伙的地盘。

  想到这里，乔恩再次蹲下身。

  “你在附近见过其他宝可梦吗？嗯...应该不是你的同类。”

  乔恩心想如果昨天遇到是另一只猫鼬少的话那么应该不会不露面就离开。

  “椋俊

  猫鼬少歪了歪脑袋，紧接着似乎想到了什么用力点了点头，朝着乔恩右手方向跑出去了几步，然后回过头朝着乔恩叫唤了几声示意他跟上。

  【小伙子你要去寻找其他宝可梦吗？】

  “嗯，找一只有些特殊的宝可梦，或许我可以从对方身上找到答案。”

  跟上猫鼬少的同时乔恩回答道。

  如果说之前他还不能百分百确定那只宝可梦曾经的朋友是人类的话，那么在得知宝可梦已经开始降临另一边的世界后答案就已经很明显了。

  最后需要确认的是――是否像是宝可梦正在逐渐降临另一边一样，曾经人类也生活在这里只是降临至了另一边然后忘记了宝可梦的存在？

  想了想，乔恩还是否定了这样的想法。

  他心想如果真是这样的话那么那只宝可梦应该不会对他抱以负数的友好度，因为人类突然全部消失显然是一件不正常的事情。

  再笨的宝可梦也会察觉到不对劲。

  “椋

  猫鼬少开始催促了，小家伙似乎嫌乔恩的速度太慢了。

  “来了来了。”

  乔恩加快了脚步，不过紧接着他又像是想到了什么提醒道：

  “不过宝可梦的降临无法阻止，那么我想你们那边最好现在就开始准备起来。”

  既然宝可梦并不是一口气全部降临而是留下一段缓冲空间，那么也就意味着只要利用好这段缓冲期，那么就能将宝可梦降临所带来的坏影响降低到最小。

  但显然普通网友们并没有完全领会他的意思，就连刚才发出彩色弹幕的人都没有说话。

  【准备？怎么准备啊，让所有人都住进更安全的城市里吗？这显然很难在短时间内做到吧。】

  【而且说实话那些宝可梦看起来也没多少威胁性啊。】

  【前面的，别忘记独角虫是有毒的，而且现在给主播带路的猫鼬少两下就能咬断一根空心钢柱。】

  【那这样看来宝可梦确实很危险。】

  【但要是所有宝可梦都像是猫鼬少一样容易接近也不危险吧。】

  弹幕讨论的目标逐渐转移到了正在面前带路的猫鼬少身上，这让乔恩忍不住笑了笑。

  “其实你们还有更好的选择，那就是好好培育绿毛虫和独角虫这样的虫系宝可梦。”

  第7章 是小仙奶捏

  好好培育像绿毛虫和独角虫这样的虫系宝可梦？

  乔恩的这个建议让所有人都愣住了。

  【培养它们有什么用处吗？】

  【主播的意思是建议我们像你对待猫鼬少一样和宝可梦打好关系，依靠宝可梦来保护自己？这能行吗？】

  【先不说行不行的问题，要是接触的过程不小心中毒了怎么办？】

  对于弹幕提出的问题，乔恩也不意外。

  这个提醒他不仅仅是对普通人说的，更是对刚才那条彩色弹幕背后的人说的。

  “还记得我之前视频中救下的那只独角虫吗？虽然我也说过独角虫在面对老虎这样的顶级猫科掠食者时也存在反杀对方的可能，但在宝可梦生态圈中它依旧是处于底层。”

  乔恩侃侃而谈。
 
</div>
