<div class="read_chapterDetail">
 
  他很想问面前的梦妖魔――这真的是你的夙愿而不是自己钻牛角尖了？

  对于宝可梦的执拗性格乔恩一路上也是领会了不少。

  “那么在梦妖魔你眼中做到什么样的程度才算是家人？”

  梦妖魔再次摇了摇头，不过紧接着给出的回答却又和这个动作相反。

  “只要做到了那么我就会知道。”

  它的声音依旧温和，并没有因为没能从乔恩身上得到答案而掺杂进其他情绪。

  而这句话似乎也代表着它与乔恩之间交流的结束。

  “看来你暂时并不能总结出已经做到的事情，不过没事的...”

  梦妖魔弯下腰与乔恩对视着。

  眯起的双眼告诉乔恩此刻梦妖魔的心情很不错。

  “只要在你身边认真观察那么绝对能找到答案，同时我也希望你有空的话能花些时间观察我，如果能帮忙找出我身上的不足点就再好不过了。”

  说话的同时，梦妖魔那像是飘带般的手掌在乔恩头上轻抚。

  “还有不用感到拘谨，这里欢迎任何客人。”

  犹豫了几秒钟后，乔恩点了点头。

  既然梦妖魔在信中说它拥有帮助铁壳昆的方法，那么他也会努力回报对方。

  深吸了一口气后，乔恩准备提起自己此行的目的，但梦妖魔似乎提前预料到了他要问的事情，温和道：

  “只要留在这里，就能解决困扰你的事情了。”

  第50章 死宅梦妖魔

  只要留在洋馆，铁壳昆的问题就能解决？

  毫无疑问这也是乔恩事先没能想到的。

  这显然已经超出了常理！

  可从梦妖魔此刻的态度来看并不是在敷衍。

  “因为曾经的我也和它一样。”

  再次摸了摸乔恩的脑袋，梦妖魔转身准备离开。

  然后...

  “要开始了口桀~”

  整个过程中一声不吭的耿鬼突然间拉了拉乔恩的衣角提醒道。

  这个提醒让沉浸在梦妖魔回答中的乔恩一愣，而就在他好奇什么要开始了时，就看到准备离开的梦妖魔又停下了脚步。

  “哦对了，如果实在担心的话那么可以在做好心理准备后让耿鬼带着来找我，我还为你想到了另一种方法。一般情况下洋馆只会在白天的时候移动，太阳下山之后你可以放心和耿鬼它们一起出去玩，不过也不用时时刻刻计算时间准时回来，如果少了谁的话我也会...”

  “......”

  认真叮嘱的模样让乔恩感觉更加矛盾了，因为从耿鬼刚才的反应来看梦妖魔这番话显然不是单独为他准备的。

  而且他还插不上嘴。

  好在耿鬼很快就帮他解了围。

  “梦妖魔你不用说了口桀！这些事情我接下来会慢慢告诉乔恩的口桀！”

  在客人面前被打断了碎碎念的梦妖魔依旧不恼，温和地看了乔恩和耿鬼一眼。

  “总之将这里当做真正的家就行了。”

  所以明明对「家人」这个概念有着独特的认知，但却又坚定认为洋馆是家吗？

  明明是第一次见面，但乔恩不得不承认这个梦妖魔给他留下的印象很深。

  不仅仅是这番话，还有...

  “那谢谢梦妖魔你今天早上帮我拉上窗帘了。”

  在梦妖魔离开前乔恩笑着朝对方道谢，但...

  “帮你拉上窗帘？”

  梦妖魔困惑地转过身，紧接着明白了乔恩在指什么，柔声道：

  “那是洋馆帮你拉上的，洋馆会用心接待每一位客人。”

  乔恩呆愣在了原地，直到梦妖魔的身影彻底消失在视线中后才回过神来。

  “怎么了口桀？”

  耿鬼注意到了乔恩奇怪的反应，忍不住问道。

  乔恩摇了摇头。

  他相信自己之前看到的并不是错觉，但这样的情况又该如何解释？

  是这栋洋馆在以梦妖魔的力量为基础运转？

  这样也说不通。

  虽然不能排除梦妖魔在这件事上撒谎的可能，但对方完全没有必要这么做。

  再加上诡异出现在印记中的绿球果...

  等等！

  绿球果！

  想起梦中帮他找来了绿球果的梦妖，乔恩意识到了不对劲的地方。

  他依旧不认为是那个梦化作了真实，准确地来说应该是他在梦中提出的要求化作了真实。

  而如果这颗绿球果是洋馆变出来的话，那么刚才梦妖魔的说法也就说得通了。

  梦妖魔说只要他选择留下来，那么洋馆就会帮他解决铁壳昆虚弱到无法进化的问题，因为曾经的它也是这样的。

  然后...

  他在梦中遇见的梦妖也是处于奄奄一息的状态。

  也就是说梦中那只梦妖就是曾经的梦妖魔？然后救下梦妖魔的并不是他而是刚好出现在梦妖魔面前的洋馆？

  嗯...

  虽然听起来有些诡异但乔恩并没有感到惊悚。

  毕竟从结果来看洋馆确实是救下了梦妖魔，而且梦妖魔也没有表现出任何异常。

  想到这里，乔恩忍不住询问待在他身边没有离开的耿鬼。

  “像是睡觉时会帮忙拉上窗帘这种事情在洋馆里很正常吗？”

  “很正常呀口桀！”

  耿鬼一副对此习以为常的样子，紧接着它想起了之前那具赫拉克罗斯的甲壳，又举出了一个例子。

  “还有也不需要大家来帮忙，洋馆会自动打扫卫生的口桀~。”

  乔恩点了点头。

  既然一座城市都能在无人的情况下维持正常运转，那么这栋洋馆的存在也就不那么反常了。

  所以从某种意义上来说这栋洋馆并不诡异，只是他还没搞清楚让洋馆诞生的执念是什么。

  想到这里，乔恩有些头疼。

  和鱼悦蛋糕店以及之前那个小镇不同，洋馆是在不断移动的。

  也就是说他无法在另一边的世界中找到蓝本。

  现在他的线索只有梦妖魔的力量似乎成为了洋馆的一部分而它本身并不知情，以及他在梦中提出的要求会被洋馆实现。

  乔恩在心中认真地整理情报，然后衣角再次被耿鬼拉了拉。

  “要出去玩吗？”

  乔恩摇了摇头。

  现在他可没心思出去玩。

  不过哪怕他拒绝了这个邀请耿鬼也没有自顾自离开。

  “那你肚子饿了吗？我可以带你去厨房口桀！”

  期待的眼神让乔恩一愣，然后笑着点了点头。

  他心想就算这栋洋馆中有着再多的谜团，耿鬼和梦妖魔对他的态度也不是假的。

  那么等等再去见见梦妖魔好了。

  乔恩打定了主意，然后这才有精力去看直播间观众们的反应。

  似乎是因为梦妖魔说的那些话过于奇怪，导致他们并没有在乔恩刚才的沉默中察觉到异常。

  【是不是幽灵系宝可梦的想法都特别奇怪啊？如果真是想成为字面意思上的家人那么刚才的情况显然就是了。】

  【233333~喜欢碎碎念的老妈子梦妖魔以及逆子耿鬼，这哪里不像家人了？】

  【或许只是它们还没有真正察觉到吧，还有换做是我的话应该会毫不犹豫接受梦妖魔的邀请留下来吧。】

  【不过梦妖魔之前说只要主播留下来就能解决让他困扰的事情是什么意思，之前主播也不愿意透露他来找梦妖魔的理由。】

  【谜语人滚出克！什么？！谜语人竟是主播自己？滚出去我就没法看了？/(ㄒoㄒ)/~~求求你回来吧~】

  留下来吗？

  看到其中一条弹幕的内容后乔恩好笑地摇了摇头。

  不得不说，刚才被梦妖魔温柔抚摸的瞬间他确实萌生了这样的想法。

  只要留下来就能解决铁壳昆的问题吗？

  这似乎也是一个可以接受的选择？

  想到这里，乔恩看向在前面带路的耿鬼以及同样迫不及待带路的猫鼬少。

  “耿鬼在这里过的开心吗？”

  “很开心口桀~。”

  耿鬼转过身倒退着前进的同时为乔恩演示了一下什么叫做‘血盆大口’。

  “因为每天都能和大家一起恶作...不对！现在我已经不喜欢恶作剧了口桀~！”

  似乎是担心‘恶作剧’这个词会让乔恩不开心，耿鬼又急忙改口。

  “不喜欢了！有时候大家在外边玩疯了忘记时间还要让梦妖魔等，虽然...虽然...”

  耿鬼不好意思的摸了摸脑袋。

  “虽然我知道梦妖魔并不介意这件事，但孤零零将梦妖魔留下好像不太好。”

  这句话让乔恩一愣。

  “那你们没试着邀请梦妖魔和你们一起出去玩吗？”

  这是乔恩下意识问出的问题，但说出来发现这似乎是废话。

  以梦妖魔那温柔稳重的性格来看显然不会和耿鬼它们一起出去恶作剧，但...

  “不行的啊口桀...”

  耿鬼摇了摇头，遗憾道：

  “梦妖魔不能离开洋馆的口桀。”

  乔恩的脚步一顿。

  第51章 洋馆想要家人

  梦妖魔...是无法离开洋馆的？

  耿鬼的这句话让乔恩脚步一顿，但下一秒这个动作又被很好的掩饰住了。
 
</div>
