<div class="read_chapterDetail">
 
  “果然是这样啊。”

  乔恩感叹了一声，然后戳了戳不知为何在谜拟Q离开后鼓起了脸一副‘我生气了！’模样的霜奶仙。

  表现太过明显以至于他轻松就能猜出这个小公主在想什么。

  朝霜奶仙扬了扬手中的拍立得，乔恩解释道：“这是分别时才需要用到的东西哦~所以希望和霜奶仙之间一辈子都用不上。”

  小公主立马捧住了羞红的脸蛋。

  而这句话也像是炸鱼般，轻松炸出了不少还没睡觉的夜猫子。

  【？？？】

  【你不觉得突然来这么一下太过分了吗？我都快睡着了！】

  【就是你小子炼铜是吧！】

  【歪！妖妖灵吗？还是老地方！对，同一个人！】

  “你们该庆幸现在没多少人看，不然指不定得被禁言几个。”

  乔恩没好气地吐槽了一声，再次看了一眼手中的照片后将其贴身收好。

  【我都以为你忘记直播还开着了，不过最后对赫拉克罗斯说的那句话是有什么深意吗？】

  【应该只是随口这么一说吧，从之前主播简短的介绍来看可能真的不是很了解赫拉克罗斯。】

  【哈哈哈！看来主播也不是全能的，这样一来我夺走霜奶仙的成功率似乎又上涨了好几倍。】

  “我觉得你数学可能不太好，零的好几倍还是零。”

  【呜呜呜~主播网络霸凌石锤了，有本事你再骂！再骂啊！其实我还挺舒服的...嘿嘿嘿(??)，其实我真正的目标是你捏！】

  【别在这里发癫啊！】

  深夜档这么奇怪的吗？

  乔恩眼角不断抽搐，好一会儿才摆脱了这些奇怪弹幕的影响。

  然后他深吸了一口气，沉声道：

  “其实那根本不是赫拉克罗斯。”

  这句话让直播间中嘻嘻哈哈的弹幕一滞，紧接着出现了一大片问号。

  “不是我胡乱给它冠以了这个名字，而是刚才那只赫拉克罗斯很早以前就已经死去了。”

  这下子就连满屏的问号都消失了。

  直到这一刻，这些坚持着没有去睡觉的观众们才意识到...

  今晚这场明明很枯燥但却一直没有中断的直播根本没有表面上看起来的这么简单。

  第38章 谜拟Q的故事

  刚才那只赫拉克罗斯其实早就已经死去了？

  所有人在听见乔恩的这句话时都愣住了，紧接着更是一阵毛骨悚然。

  他们甚至忍不住怀疑乔恩是不是担心出现意外所以一直没有关闭直播，但马上又否定了这样的可能。

  因为无论是过程中陪着对方打扫卫生还是最后说的那些话，都足以证明乔恩并没有介意这件事！

  可是这难道不恐怖吗？

  在这一刻不少人都想起了铁线虫的存在。

  对他们来说这种只能控制普通昆虫让它们跳水而亡的寄生虫就已经够惊悚了，而如果铁线虫能进化到能控制大型生物还拥有不亚于人类的智慧的话...

  他们甚至都不敢去想象这样的画面！

  不过很快乔恩的解释让他们松了口气。

  “我觉得你们可能想到一些奇怪的地方去了...”

  看着许久没有再出现的弹幕，乔恩无奈解释道：

  “赫拉克罗斯应该是正常死亡的，刚才的情况大概和寄居蟹差不多吧，当然这应该只是一个特例。”

  寄居蟹？

  这样的解释让人们好受了许多，但他们还是无法理解一件事...

  那就是刚才的藏在赫拉克罗斯甲壳中的宝可梦为什么要做那些奇怪的事情？

  “它其实是在模仿赫拉克罗斯曾经做的事情。”

  似乎是提前看穿了观众们的想法，乔恩继续解释道。

  谜拟Q的真实模样至今都是一个迷，他也实在想象不出什么模样能让谜拟Q不小心看到自己的倒影都会变得极度消沉。

  他觉得这绝对不是谜拟Q真长得很丑，而有可能是幽灵属性和妖精属性同时存在于一只宝可梦身上所产生的未知作用，会短暂扭曲看到谜拟Q真身的人的认知。

  “简单的来说...就是它觉得只要变成赫拉克罗斯的模样就会受欢迎。”

  这个答案让所有人呆滞，就连霜奶仙也是呆呆地看着乔恩。

  “其实也算是一个巧合吧。”

  回到最初的屋子前，乔恩指了指放在桌前的蜂蜜罐子。

  “赫拉克罗斯还活着的时候应该就是在做类似的事情，这些蜂蜜罐也是为真正的赫拉克罗斯准备的。”

  在众人的沉默中，乔恩耸了耸肩。

  “那个老爷子并没有真的来过这里，但就和霜奶仙的情况一样赫拉克罗斯和老爷子相遇了，而且应该不仅仅只是和老爷子相遇了。”

  这句话让人们想起了这里每一户人家门口都摆放着一罐蜂蜜的画面。

  “赫拉克罗斯和这里的人们关系应该很不错，看到一些老人行动不便就会帮忙打扫卫生，然后人们也会请它吃它最喜欢的蜂蜜。”

  从乔恩的描述来看显然这里曾经发生过非常有趣的事情，不仅有趣还很温馨。

  但眼下这些外观破败的建筑又在告诉他们结局很真实。

  居住在这里的镇民们要么离世要么搬离了这里，甚至就连一直帮忙打扫卫生的赫拉克罗斯也死了。

  联想起鱼悦蛋糕店倒闭后小仙奶孤独等待了两年这件事，他们意识到赫拉克罗斯可能也是在帮忙打扫卫生的过程中发现它的朋友一个接一个消失了。

  朋友们消失了，但依旧每天都会在家门口为它准备好蜂蜜。

  但到了最后也就只剩下蜂蜜了，因为赫拉克罗斯也走到了生命的尽头。

  然后占据了赫拉克罗斯身体的宝可梦又将这份工作延续了下来？

  那么之前急匆匆在乔恩面前喝下蜂蜜以及卖力表演就是为了‘证明’自己是赫拉克罗斯吗？

  熬夜看到了这里的观众们非常不理解对方为什么要这么做。

  他们忍不住心想对方会不会是赫拉克罗斯的朋友，但很快又摇了摇头。

  因为乔恩之前解释说对方这么做是‘认为’只要变成赫拉克罗斯的模样就会受欢迎，而如果它们是朋友的话应该会一起做这些事情。

  最重要的是！

  为什么藏在赫拉克罗斯身体中的宝可梦一眼就认出了乔恩是人类？

  虽然还不清楚原理，但绝大部分人都已经知道了一个结论。

  出现在宝可梦记忆中的人类并不是真正来到了另一边的世界，也就是说――自始至终之后赫拉克罗斯自己认为它一直都是在帮助人类朋友打扫卫生，而附近其他宝可梦眼中这里是不存在人类的。

  可刚才的宝可梦显然又不一样！

  它认出了乔恩是人类，所以才会急忙跑过来喝下蜂蜜。

  但它又没认出来乔恩并不是住在这里的人类，不然的话根本不需要这么着急证明自己。

  这样的矛盾感让人们对那只奇怪的宝可梦越来越好奇了。

  【可这样一来对方不就是一直活在赫拉克罗斯的影子里了吗？为什么不尝试着让自己本身变得受欢迎呢？】

  【还有还有！既然它知道人类的存在也就是说它赫拉克罗斯一样有着人类朋友吧，为什么非要跑到这里来装成赫拉克罗斯？】

  【而且主播之前的反应也很奇怪啊，我记得主播能将和人类有相处过的宝可梦送到我们这边，为什么刚才不对那只宝可梦这么做呢？】

  【对啊对啊，就算赫拉克罗斯和老爷子都已经死去所以送回来也弥补不了什么，但那只笨拙扮演赫拉克罗斯的宝可梦不一样吧！】

  观众们开始困惑乔恩为什么会认可对方赫拉克罗斯的身份。

  “因为这只宝可梦很特殊。”

  钻进帐篷后，乔恩在霜奶仙呆呆地注视中解释道。

  “它应该没有真正与人类相处过的记忆，之所以一眼就能认出我是人类应该是从赫拉克罗斯的记忆中知道的。”

  是从赫拉克罗斯的记忆中知道人类的存在？

  这个答案是人们从未想过的。

  哪怕已经知道宝可梦拥有着他们无法理解的可能性，但窥探记忆这样的能力显然已经远远超出了人们的想象。

  “当然我也不能保证这样的结论是正确的，只是除此之外我想不出其他可能。”

  乔恩耸了耸肩，然后说出了让所有人呆滞的话语。

  “因为它是一只幽灵系宝可梦，因为怕寂寞所以想要找朋友，但又怕自己的模样会吓到别人选择伪装成赫拉克罗斯的模样。”

  一时间，仿佛两个世界都因为乔恩的这句话陷入了静默状态。

  紧接着霜奶仙小嘴一瘪，眼中开始啪嗒啪嗒落下奶油。

  第39章 无形攻略，最为致命

  山城观察站。

  “幽灵宝可梦吗...”

  在听完乔恩的解释后，陈教授摘下眼镜擦了擦湿润的双眼。

  他就知道这个小伙子选择彻夜直播没有这么简单。

  陈教授不认为乔恩会毫无根据地给某些宝可梦冠以‘幽灵’这样的前缀，也就是说那个藏在赫拉克罗斯身体内的宝可梦绝对是极其特殊的存在。

  这样一来死亡也并非就是一切的终点了吗？

  陈教授不知道今后这个世界会走向什么方向，但很显然会和白天会议中达成的共识一样。

  这个年轻人将成为关键！

  他熟悉着每一种遇见的宝可梦，还能将拥有与人类相处记忆的宝可梦送到这边的世界。

  前者能避免两边世界彻底融合后出现流血冲突，而后者的话...

  想起这个没能在白天会议中引起太多争议的表现，陈教授心想这或许也没有这么简单。

  相比起种群的降临，特殊的个体被送到这个世界看起来并不能引起什么波澜，但「执念」真的会这么简单吗？

  想起之前通过直播看到的那一个个蜂蜜罐，陈教授默默将这件事记在了心中。

  ...

  ...

  与此同时，乔恩帐篷不远处的阴影中。

  对于乔恩这种时不时就‘自说自话’的奇怪行为，耿鬼已经懒得去思索这是什么病状了，它在意的是乔恩一开始就认出了那个奇怪同类这件事。

  但这也让它变得更加困惑了。

  一开始它听见乔恩说刚才那根本不是名为赫拉克罗斯的大甲虫时还以为这也是一次恶作剧，名为《假装是恶作剧对象的朋友，但最后跳出来嘲笑对方是想多了》的恶作剧。

  可就在耿鬼已经开始考虑以后也这样去作弄其他生灵时，乔恩接下来的话又让它意识到这原来不是一次恶作剧，而是这个人类真成为了那个同类的朋友。

  而且这还是在知道那个同类真实身份的情况下作出的选择。

  已经死掉了的它们真能成为生者的朋友吗？

  耿鬼看了看怀中的猫鼬少，脑中冒出了这样的想法。

  但下一秒它又否定了。

  因为它并不是一开始就觉得恶作剧很有趣的。

  “口桀...”
 
</div>
