<div class="read_chapterDetail">
 
  “等等我呀梦~”

  ...

  ...

  梦妖魔在期待着自己的超级进化，同样期待的还有最初那批护林员。

  同为直播间中的常客，他们不像是那些年轻人般喜欢在网络上畅所欲言，属于比较沉默的那一批。

  但这不代表他们对身边宝可梦的喜爱会弱于任何人。

  他们知道超级进化绝对非常困难，但...

  他们也不需要超级进化所带来的力量啊！

  他们只需要知道陪伴在自己身边的、在森林常见的同伴不比任何宝可梦差就够了。

  可以说当超级大针蜂那耀眼的身姿出现在直播间中时，不少选择了大针蜂作为同伴的护林员心率都加快了不少。

  他们都知道乔恩那只大针蜂是特殊的，是在哲尔尼亚斯祝福下诞生的奇迹。

  但在奇迹之前，乔恩与大针蜂之间的羁绊才是关键。

  这些护林员们不约而同地都选择将超级大针蜂的身姿播放给同伴看，同时为它们感到开心。

  这些大针蜂们也很开心，但它们又是因为同伴开心而开心。

  同样开心的还有被送到了鱼悦蛋糕店的甜舞妮。

  在族群里的同伴们离开宝可梦观察站入住专门为它们准备的生活区后，它也被以‘寄养’的名义送到了鱼悦蛋糕店。

  甜舞妮希望和乔恩的朋友一起生活，因为这样一来乔恩回来后它就能第一时间看到对方。

  梦妖魔不方便带着它一起行动，所以甜舞妮来到了这里。

  不过甜舞妮并没有觉得这有什么不好的。

  它非常喜欢这个地方。

  喜欢这里空气中甜丝丝的气味，喜欢每一个见到它时会露出幸福笑容的客人，也喜欢小鱼还有她的妈妈。

  在看到屏幕中乔恩带着宝可梦们继续上路后，甜舞妮开心地转了个圈。

  紧接着它听见了蛋糕店玻璃门被推开的声音。

  是新客人！

  甜舞妮蹦一蹦一跳地准备去迎接新客人，但紧接着令它困惑的是――这一次走进蛋糕店内的客人并没有在看到它后露出惊喜的表情，而是难以置信地揉了揉双眼随后僵硬走出了蛋糕店。

  甜舞妮的小手停顿在了半空中。

  “咦嘛？”

  甜舞妮下意识以为是自己做错了什么，但紧接着来自身后的轻笑声又告诉甜舞妮这并不是它的错。

  “只是刚才那个客人根本不知道宝可梦有多么可爱而已。”

  从后厨走出时刚好看到了这一幕的小鱼妈妈轻抚着甜舞妮头上的叶片，笑道：“如果他回去后知道了的话，肯定会非常后悔给甜舞妮你留下了坏印象。”

  温和的解释让甜舞妮害羞，那交叠在身前的两只小手一时间无处安放。

  不过...

  “甜舞妮不需要特意想着帮忙的。”

  看着面前像是变成了她第二个女儿般的可爱宝可梦，陈语蓉眼中满是温情。

  在甜竹竹生活区正式运行后，甜舞妮被送到了这里。

  送过来之前宝可梦观察站还认真询问过她愿不愿意暂时照顾甜舞妮。

  她当然愿意！

  因为这是甜舞妮的想法。

  在陈语蓉眼中她一家人都亏欠着宝可梦。

  无论是小鱼的健康，还是蛋糕店重新开业后络绎不绝的客人。

  这些都是宝可梦带来的！

  所以陈语蓉希望能为宝可梦们做些力所能及的事情，但选择帮助甜舞妮却又让她感觉自己更加亏欠宝可梦了。

  甜舞妮的到来无疑会让这家蛋糕店变得更加受欢迎！

  虽然眼下喜欢宝可梦的人注意力大多都是被建设完毕的甜竹竹生活区所吸引，而她也拜托那些客人们暂时不要将甜舞妮来到这里这间宣传出去。

  理由是这样一来不仅会干扰到甜舞妮的正常生活，就连他们自己肯定也会更难见到甜舞妮。

  但陈语蓉也清楚这件事瞒不了多久，而她也不可能将甜舞妮留在家里。

  白天时候家里是没人的。

  她和丈夫需要工作偿还欠下的债务，小鱼也需要上学。

  要不停业一段时间？

  陈语蓉脑中冒出了这样的想法，但...

  “啊嘛咦~”

  甜舞妮摇了摇头，它想说自己才不是特意想要帮忙，而是在帮忙的过程中它也很开心。

  甜舞妮想要看到更多的人类，想要用这样的方式来体验其他同伴眼下的生活。

  但陈语蓉听不懂甜舞妮的话，急中生智之下，甜舞妮跑向了刚好推开门走进店里的年轻女性。

  在对方惊喜的目光中，甜舞妮牵起了对方的手掌。

  陈语蓉一愣，紧接着明白了对方的想法。

  揉了揉重新跑回来的甜舞妮的脑袋，陈语蓉和对方许下了一个约定。

  “那么下次找机会带着甜舞妮去看看甜竹竹们吧，一家人都去！”

  “啊嘛咦~”

  甜舞妮开心地转起了圈圈。

  乖巧可爱的模样让陈语蓉感觉自己的心都要化了，许久之后才想起需要叮嘱客人对这件事保密，可等到她抬起脑袋时却发现已经来不及阻止。

  因为走进店里的女性手指在飞快点击着手机屏幕。

  这一幕让陈语蓉一副‘要完蛋了！’的模样，而甜舞妮则是没有任何危机感。

  甜舞妮觉得无论来多少客人它都能好好招待。

  第348章 走进科学(划掉)...走进宝可梦！

  陈语蓉在担心蛋糕店很快就会被闻讯赶来的客人们挤爆，而同样即将开始营业的第一个甜竹竹生活馆外边也是人山人海。

  作为被当做头等大事推动的计划，甜竹竹生活馆的开业对很多人而言没能赶上一个好时候。

  在正常情况下这个生活馆的建设情况足以吸引所有喜爱宝可梦的人的眼球，但奈何这段时间中乔恩那边发生的事情太过震撼，乃至于原本有机会进去看看的人们都忘记了抢票这回事。

  等到他们回过神来时发现票早已经被抢光，甚至就连接下来几个星期的票都没了！

  但说实话这并不影响什么，毕竟甜竹竹生活馆面向的是全社会，甚至可以说是宝可梦真正融入人类社会的里程碑。

  从第一次宝可梦真正进入人们的视线，到各个宝可梦观察站的建立，再到宝可梦进入大学的尝试。

  在这一点一滴尝试中所带来的积累在甜竹竹生活馆开业后完全爆发，毕竟在敲定这个计划的同时也就意味着接下来会从所有方面推动宝可梦正式融入人类社会。

  而当传统媒体以及新兴媒体全部开始发力，甚至就连走近科学都专门出了一期《闹鬼的腌菜缸》，描述一户农村人家后院里的腌菜缸闹鬼总是半夜有腌菜被丢出，最后调查发现原来是主人家错把一只捡回来的小拳石当做了腌菜石时，更是让不少人感觉一觉醒来后好像来到了一个新的世界。

  但对于经常混迹于直播间的观众们来说，类似的节目除了夸赞那些宝可梦们的演技够好很多细节根本就是将他们的智商按在地面上碾压！

  哪有一开始好好待在腌菜缸里不怎么闹腾的小拳石在节目最后突然生气，然后被经验丰富的工作人员安抚好的？！

  一次两次还可以用巧合来解释，但每一次都这么搞是闹哪出啊！

  就算想要通过这种方式告诉人们宝可梦会生气也存在着一定危险性也要时不时换个剧本啊！

  走进科学？

  走进剧本吧！

  当然吐槽归吐槽，那节节攀升的收视率已经说明了一切。

  只是让他们遗憾的是――他们依旧是敏锐地在其中嗅到了熟悉的气息。

  名为画大饼的气息。

  宝可梦确实是在加快融入人类社会的速度，但他们梦想中每个人身边都有它们作伴的那一天却不知道什么时候才会到来。

  他们甚至开始担心自己在有生之年都看不到这样的画面。

  这是最令人遗憾的事情，遗憾到让他们对另一条世界线中人们的做法表示不理解。

  不过就在这样的想法变得愈加浓郁时，一个视频的出现又让他们变得更加迷茫了。

  是一个普通用户上传的视频，视频的内容也很简单。

  发布者所在的公司换工作地时叫来了搬家公司，结果却来了一群腕力！

  毫无疑问这是真的，因为在这个视频出现后又陆陆续续出现了其他和豪力搬家公司有关的视频，这让人们不禁怀疑――是不是早已经有很多宝可梦真正融入了人类社会，只是他们一直都没发现而已。

  紧接着他们发现好像确实是这样。

  如果认真寻找一些官方机构的正式公告，就能找到不少的线索。

  比如说警局以及消防局都有招募特殊职工的公告，只是没有直接标注是宝可梦而已。

  不过与这些看似简单的公告不同，拉普拉斯的入职仪式则是要高调许多。

  理由也很简单。

  这样能更好地帮助海豚侠。

  ...

  ...

  “不错的消息...”

  乔恩在得知拉普拉斯正式入职后脸上也是露出了笑容。

  在离开那支救援队驻扎的区域后，他又带着宝可梦们骑行了好几天，然后选择在一片刚好路过的景区沙滩中停留。

  相较于之前逗留的沙滩，这里不仅风景要好上许多，还有着很多人造设施。

  此刻乔恩正躺在一张椅子上享受这久违的放松感。

  倒不是突然间放松下来了，而是他在思考接下来该朝着哪个方向前进。

  依旧是先排除拥有虫、飞行属性的蜂女王，眼下他需要寻找一般、岩石、地面以及格斗属性方块，但环境因素似乎已经很难加大他找到的概率。

  发生在另一边世界的「黑云」倒是能继续帮助他寻找目标，但如果可以的话乔恩也不希望过多借助这样的方式。

  所以要继续丢根树枝吗？

  被阳光晒到懒洋洋的乔恩冒出了这样的想法，然后...

  【淦！怎么感觉我们像是在帮你带孩子一样？有东西从海里上来朝着霜奶仙它们走去了啊！】

  出现在直播间中的弹幕让乔恩坐了身，但下一秒又躺了回去。

  “这不还是有耿鬼和奇鲁莉安它们在吗？不过放心好了，无壳海兔是非常喜欢亲近其他生物的宝可梦...嗯，天敌鱼宝可梦除外。”

  说着，乔恩又用眼角的余光观察了一下霜奶仙它们那边的情况。

  “这是一种很有趣的宝可梦，它身体的形态比起其他宝可梦更容易发生变化。但它们的变化又仅仅只是体现在外表和颜色上，而不像是其他宝可梦连自身属性都会变化。”

  想了想后，乔恩还是选择从椅子上站起走向好奇看着无壳海兔的小家伙们。

  “不过想要和这种宝可梦玩耍可要做好事后搓洗身体好久的准备，被黏液沾一身可不是所有人都能接受的事情。”

  这句话让想要去拍拍无壳海兔身体的霜奶仙缩回了小手。

  和乔恩说的一样，这只无壳海兔靠近这边并非是想要做些什么，而是单纯在好奇霜奶仙它们在沙滩上做什么。

  不过在乔恩看了一眼对方的信息时又有些好奇。

  种族：无壳海兔♂

  属性：水
 
</div>
