<div class="read_chapterDetail">
 
  乔恩深吸了一口气，走向下一个福利院。

  “好好记住他们可以吗？我记得梦妖之前还因为我只是想要一颗树果而生气对吧，其实他们救下梦妖后想要的回报比我更简单。”

  ...

  ...

  洋馆。

  又想起来了。

  梦妖魔睁开了双眼。

  此刻窗外的天空已经蒙蒙亮，但梦妖魔丝毫没有去在意这件事，而是转过身看向乔恩房间所在的位置。

  在帮忙将乔恩的生命力与铁壳昆联系在一起后梦妖魔就没有再去见过对方了，不过对乔恩的关注它并没有放下。

  梦妖魔知道乔恩在做什么，只是预想中对方在发现相框的变化后直接找上门的情况并没有出现。

  梦妖魔很想告诉乔恩这么做并没有什么意义。

  不是觉得让照片重新出现在相框中没有意义，而是帮助它已经变成了一件没有意义的事情。

  如果那时候洋馆遇上的不是它而是这个人类的话，那么现在的结果肯定会不一样吧。

  “不用安慰我的...”

  梦妖魔轻笑着摇了摇头。

  “你说在我到来之前地下室中就已经有不少空相框，但这不就证明我根本做不到吗？既然我能想起来那么也就意味着曾经我是见过他们的...只是都没能记住。”

  回答洋馆的同时，梦妖魔离开了房间。

  其实平时它基本上不会主动离开房间，因为洋馆里的一切对它而言都太熟悉了。

  但这一次梦妖魔却突然间有了好好看看洋馆的冲动。

  因为它发现自己其实并没有想象中的那么了解洋馆。

  不仅仅是它，被它吸引而来的小家伙们也是如此。

  看着天亮后重新回到了洋馆的幽灵系宝可梦们，梦妖魔驻足停留了一会儿。

  之前乔恩询问这些小家伙算不算说的它的家人。

  它的回答是还不够。

  但现在想想似乎这个答案也是错的，因为...

  它的心思很少会放在这些小家伙们身上。

  弯下腰，梦妖魔控制着那飘带般的手臂在凑上来的梦妖头上抚摸着。

  这样的动作让梦妖开心地咪起了双眼，然后迫不及待向梦妖魔说起自己在昨天夜里出去玩后看到的趣事。

  梦妖魔有在听。

  它心想曾经的自己也有过这么一段无忧无虑的时光，然后...

  然后...

  梦妖魔突然愣住了。

  它隐约想起似乎还有人对它说过一句话。

  说希望它记住更多的人。

  是谁说的？

  梦妖魔发现自己根本想不起来，就连告别梦妖后都是在漫无目的地在洋馆中游荡。

  然后...

  一道开门声打断了它的思绪。

  直到这时梦妖魔才发现自己不知不觉间已经来到了乔恩房间附近。

  开门出来的乔恩在看到梦妖魔时也是一愣。

  不过和梦妖魔不同，乔恩愣住是因为他才刚刚和梦中那个调皮的梦妖告别。

  简单的来说，就是他还没能做到无缝切换自己的态度。

  毕竟面前的梦妖魔和梦中的那个小家伙是同一个个体。

  用虚弱的咳嗽声掩饰住了自己的尴尬后，乔恩这才重新看向梦妖魔。

  “是有什么事情吗？”

  梦妖魔摇了摇头，不过就在它准备说自己只是刚好路过这里时，却又鬼神差使般改口。

  “能陪我走走吗？”

  这样的要求让乔恩错愕，但他还是点了点头答应了这样的邀请，不过就在他准备先回房间一趟，梦妖魔又再次开口强调。

  “只需要很短的时间。”

  乔恩听懂了梦妖魔想说什么，笑着回答道：“我只是想和它们说一声。”

  “我等你。”

  第64章 梦妖魔：你就不能从了我吗？

  对于梦妖魔为什么直到现在才来找他这件事乔恩也想不明白。

  他很清楚洋馆内发生的一切对梦妖魔来说都是透明的，也就是说在相框中出现真正的照片时对方应该就知道了。

  可那时候梦妖魔直接来到他面前的情况并没有出现。

  不仅如此，甚至在接下来的几天中梦妖魔都没有出现。

  反常的情况让乔恩在意，甚至已经开始考虑主动去见梦妖魔。

  毕竟他想做的事情最后也是需要对方配合的。

  但好在今天梦妖魔主动来见他了。

  将这件事告诉霜奶仙它们后，乔恩重新回到了梦妖魔面前。

  不过紧接着令乔恩困惑的是...

  梦妖魔好像真的只是希望他能陪它在洋馆中走走。

  真不打算问相框的事情吗？

  一开始乔恩还想过自己在梦中做的事情会不会通过小梦妖影响到现实的梦妖魔，但从现在的情况来看似乎并没有。

  因为他发现梦妖魔看向他的目光并没有发生变化，还是如同一开始看到的那般温和。

  下意识摸了摸鼻梁，乔恩很想提醒梦妖魔这样的态度是有问题的。

  因为它表现得太过温柔了。

  就像是他刚刚来到洋馆中时也因为梦妖魔的态度心生过‘留下来’这个想法一样，他相信洋馆中的其他幽灵系宝可梦可能也是因为这样的理由选择留下来的。

  可梦妖魔的温柔却似乎永远都不会变化，无论是对刚到来的新客人还是陪伴它很久的耿鬼都是同等程度的温柔。

  所以某种意义上这样的态度也让梦妖魔变得难以接触。

  相比之下，乔恩更喜欢那个活泼的小梦妖。

  但遗憾的是――既然梦妖魔没有受到影响那么他也不能现在就说出来。

  看着身边哪怕尽量降低了漂浮高度也需要他抬起脑袋才能看清的身影，乔恩忍不住在心中叹了口气。

  但就在他以为梦妖魔就真只是在邀请他走一走时，梦妖魔又说出了令他错愕的话语。

  “其实我想起来了。”

  梦妖魔突然间停下了脚步，看向同样在打量着它的乔恩。

  “在乔恩你让照片重新出现在相框中时我就想起来了。”

  已经想起来了？

  乔恩一愣，不过就在他困惑为什么梦妖魔既然已经想起来了却一直没来找他时，再度响起的温和声音让他意识到梦妖魔并没有完全想起来。

  “我想起来我曾经见过照片中的那些孩子们，但却没能真正记住他们。”

  梦妖魔的语气中充斥着遗憾。

  “或许这就是我一直没能成为他们家人的原因吧，毕竟我就连他们的名字和模样都记不住。”

  乔恩有些尴尬，他心想根本不是梦妖魔没能记住只是它太过钻牛角尖了而已。

  但显然梦妖魔不是这么认为的，或者说眼下的一切迹象都在证明它没能记住那些渴望拥有家人的孩子们。

  所以...

  “能拜托乔恩你留下来吗？”

  如果说之前梦妖魔认为乔恩是需要留在洋馆中解决铁壳昆问题的话，那么现在它已经改变了想法。

  它觉得洋馆需要乔恩留下来。

  “被遗忘了的他们因为你而重新出现，所以你才是他们一直在等待的家人。”

  认真的语气让乔恩沉默。

  仿佛在认真考虑的模样让梦妖魔久违地感觉到了紧张，但紧接着令它遗憾的是...

  它看到乔恩笑着摇了摇头。

  果然还是被拒绝了啊。

  梦妖魔在心中叹了口气。

  相比起最后乔恩因为铁壳昆的关系不得不留下来，梦妖魔更希望乔恩主动选择洋馆。

  “抱歉，这样的要求确实是有些突然了。”

  哪怕被拒绝了，梦妖魔的语气也依旧温和。

  留下这句话后它转身准备离开，但...

  “梦妖魔是打算放弃了吗？”

  从身后传来的话语让梦妖魔的动作一顿，但它并没有羞于承认这件事。

  “嗯，因为我并不是他们在等的人。”

  “可你不是已经重新想起来了吗？”

  梦妖魔摇了摇头，说：“是因为你我才能想起来...”

  不，其实是你真的记住了！

  乔恩在心中更正了梦妖魔的这句话。

  他发现对方过于执拗的这个特点并没有随着进化以及时间而改变。

  所以...

  “那又有什么关系？从现在开始重新记住他们不就行了吗？”

  从现在开始重新记住他们吗？

  梦妖魔眼神恍惚了一下。

  它很想说自己会的，但曾经的它好像也对谁保证过说一定会记住。

  想到这里，梦妖魔给出了一个像是逃避般的回答。

  “如果你留下来的话...我就能重新记住他们了。”

  “所以梦妖魔觉得自己一直以来的努力没有任何意义吗？”

  如果换做情感更加丰富一些的人类，在听见乔恩这句话时可能会生气，说不定还会歇斯底里地咆哮说自己也没有任何方法，但...

  梦妖魔是宝可梦。

  所以它认可了乔恩的这个说法。

  预料之中的回应让乔恩感觉好气又好笑。

  “那能告诉我为什么要让耿鬼它们一直用人类的语言交流吗？”
 
</div>
