<div class="read_chapterDetail">
 
  第194章 好心办坏事

  确实，像朝来镇这样的地方才是少数。

  毕竟朝来镇本身就是因为林场的存在而逐渐发展起来的城镇，而这边不一样。

  再加上赫拉克罗斯在朝来镇都没能被接受的情况，所以...

  “他们是搬走了吗？”

  苏淮想起了那时候发生在百合根娃娃身上的情况，忍不住问。

  开车的护林员嗯了一声。

  “本来这种地方年轻人就不多，再加上一些流言蜚语出现这样的情况倒也很正常。”

  说话的同时，他还时不时通过后视镜观察躺在后座上的赫拉克罗斯。

  虽然和最初去野外观察宝可梦降临情况时的心惊胆战相比，他已经变得淡定了不少，但之前在看到几近一人高的大甲虫时还是下意识感到害怕。

  不过在注意到苏淮脸上复杂的神色后他又安慰道：

  “当然糟糕的情况也没发生，虽然我觉得这可能与眼下降临的宝可梦数量不多有关。目前为止还没有出现这些生物闯入人类居住区的情况，最多只是偶尔看见波波之类的鸟宝可梦从天空飞过。不过...”

  说完后护林员又看了一眼赫拉克罗斯，提醒道：“虽然大多数人已经搬走了，但留下来的还有不少老人。”

  这句话让苏淮一愣，然后明白了对方想说什么。

  “我不会让赫拉克罗斯乱跑的。”

  “夹克鲁？”

  原本还在无聊等待的赫拉克罗斯好奇地扭过了头，然后就听见开车的护林员哈哈笑道：

  “主要还是因为赫拉克罗斯个头太大了容易吓到人，之前我们这边有个小伙子带着猫鼬少去了不少地方，倒也是没有让人们害怕。嗯...到了。”

  伴随着车子停下，苏淮发现自己被带到了一间老房子前。

  他没有着急着下车，而是询问道：“那对方知道这件事了吗？”

  “在收到报警说这里‘闹鬼’并且确认了和宝可梦有关后我们第一时间就通知了对方，所以放心好了。”

  护林员耸了耸肩，像是开玩笑般说道：“我们这不算是强闯民宅。”

  苏淮也笑了笑，让赫拉克罗斯在车里等待后便跟随着对方进入了屋子。

  “屋子里并没有任何被破坏的迹象，这你应该知道了吧？”

  点了点头，苏淮回答道：“他们说就多了一些蜂蜜。”

  “跟我来吧。”

  护林员将苏淮带到了后屋，然后指了指被整齐摆放在桌上的...

  树果？

  苏淮微微一愣，紧接着他发现这并不是树果，而是一个个用树果外壳制作成的果壳罐子。

  而在打开其中一个果壳罐子后，苏淮看到里面装满了粘稠的金黄色液体。

  扑面而来的甜甜香气让他一时间有些着迷，甚至就连外边在车中等待的赫拉克罗斯都嗅到了这样的气味，忘记了苏淮刚刚的嘱咐流着口水跑进了屋子里。

  “等等等等！这不是我们的东西啊赫拉克罗斯。”

  急忙挡在赫拉克罗斯面前，苏淮哭笑不得道。

  “如果真想吃的话到时候我看看能不能从这间屋子的主人手中买一些吧。”

  说着，苏淮合上了果壳罐子将一脸失落的赫拉克罗斯推出了后屋。

  但他显然是低估了这种特殊蜂蜜对赫拉克罗斯的吸引力，因为在他补偿般从背包中掏出赫拉克罗斯平日里最喜欢吃的牌子的蜂蜜时对方根本没有任何反应。

  失魂落魄的模样让苏淮苦恼地挠了挠头，看向似乎在惊讶于赫拉克罗斯如此听话的护林员。

  “那么这间屋子的主人有回来过吗？”

  护林员摇了摇头。

  “那能让他回来一趟吗？”

  护林员一脸为难，这让苏淮有些困惑。

  “是有什么困难吗？”

  “他说他工作很忙，但在我们提出可以支付给他误工费时又被拒绝了。”护林员无奈道：“性格似乎很要强。”

  这个回答出乎了苏淮的预料，然后又下意识看了一眼后屋。

  “那蜂蜜的事情告诉他了吗？”

  “还没有，我们本来是准备等到检验结果出来后再告诉对方。”

  犹豫了几秒钟后，苏淮选择拨打对方的电话。

  好一会儿之后电话才被接起，但响起的却是一道女声，以及...

  呼噜声？

  “请问有什么事吗？我哥正在休息。”

  ...

  ...

  与此同时，一间不大的出租屋中。

  脸上带着青涩学生气息的女孩轻轻关上了门，走出了一段距离确定不会影响到上夜班的哥哥后才稍稍加大了音量。

  “有什么重要事情的话我可以转告一下。”

  少女本以为打来电话的是哥哥工作上的同事，但令她困惑的是在她说完这句话后另一头又陷入了沉默之中。

  骚扰电话？

  少女冒出了这样的念头，但就在她准备挂断电话时，响起的声音又令她一愣。

  “现在方便叫醒他吗？我觉得你们老家发生的事情对他来说很重要。”

  老家发生的事情？

  发生了什么？

  少女下意识追问。

  但...

  宝可梦？

  刚刚结束高考不久的少女在听见这个有些耳熟的称呼时一愣。

  之前努力备考的时候她时不时听班级里的一些学生讨论过，不过那时候她根本没有精力去注意这些事情。

  而且高考结束后都没来得及放松几天她就着手准备去打零工，所以更没有时间去了解宝可梦是什么了。

  简单从电话另一边了解了一下事情的情况后，少女皱起了可爱的眉头。

  电话另一边的人说希望他哥哥回来一趟帮忙协助调查，还说可以支付误工费。

  这确定不是什么新型骗术吗？

  少女忍不住心生这样的怀疑，但在得知宝可梦给他们送来了蜂蜜时又是微微张大了嘴。

  为什么宝可梦会给他们送来蜂蜜？

  少女很不理解，直到听见电话另一头询问她最这件事是否有什么头绪是，她才磕磕巴巴开口：“硬要说蜂蜜的话，我哥之前确实有养过蜜蜂。”

  ...

  ...

  有养过蜜蜂？

  在听见这个回答时苏淮精神一振，急忙询问接下来发生了什么，但...

  “之前我还在读书的时候我哥就经常回去取蜂蜜给我吃，然后一段时间前突然间说山里出现了怪物后就没再去了。”

  这个回答让苏淮一愣，然后无奈一笑。

  这算是好心办坏事了吗？

  第195章 蜂女王

  没想到问题居然是出在这种地方。

  苏淮有些无奈，但他并不觉得这样的做法有什么不对。

  毕竟普通人贸然前往野外受伤是很糟糕的事情。

  那么该拜托对方的妹妹进行劝说吗？

  苏淮摇了摇头。

  他意识到就算对方回来一趟协助调查也是治标不治本的事情，所以仅仅只是表达了一下希望少女去了解宝可梦的想法后就挂断了电话。

  但他的任务还没有结束。

  只是...

  看着一脸期待的赫拉克罗斯，苏淮两手一摊。

  “夹克鲁...”

  赫拉克罗斯整只虫都变成了灰色。

  ...

  ...

  “宝可梦吗？”

  将手机放回原处后，少女回到了自己的房间。

  出租屋的条件有些差，哪怕她关上门后都能听见从隔壁传来的呼噜声。

  这就是她哥特地找了个晚班工作的理由，是怕影响到她的学习和休息。

  但这绝对很累。

  少女本以为等到她去上大学后这样的情况就会好转，可刚才从电话中听见的事情又让她在意。

  打来电话的人询问她哥哥最近心情是不是很不好。

  这个问题少女回答不上来，她哥哥从来都不会将这一面展示在她面前。

  然后那只宝可梦是因为担心哥哥所以送过来了蜂蜜？

  犹豫了片刻后，少女尝试性地搜索了一下和宝可梦有关的线索。

  也是直到这一刻她才发现，在她埋头苦读的这段时间中世界居然发生了这么大的变化。

  ...

  ...

  “能够产蜜，身形像是穿着婚纱的是什么宝可梦？”

  当朝着末香镇前进的乔恩看到这样的问题时也有些惊讶。

  这个问题的答案很容易就猜到，因为光是采蜜这个习性就已经排除掉了99%的宝可梦仅剩下几种。

  “如果你们没有看错的话那应该是蜂女王，是一种虫加飞行属性的宝可梦。同时这种宝可梦的族群观念也有些特殊，嗯...拿驹刀小兵族群类比有些不合适，因为蜂女王率领的族群是相当勤劳的。”

  顿了顿后，乔恩想到了更加合适的解释。

  “和现实中蜂群社会结构类似，这种宝可梦蜂群中只会存在一只蜂女王，唯有族群太过庞大需要分群时才会有另一只雌性三蜜蜂进化成蜂女王，但不同的是蜂女王是蜂群中最为强大的个体所以也有着保护族群的责任。

  不过其中最有趣的应该是蜂女王进化之前的形态三蜜蜂，它们是出生时就是由三只幼虫组成的特殊宝可梦，可以理解会一个个体拥有着三种不同的想法，但在进化后又完全融合在了一起。

  但我想你们此刻最想了解的应该不是这个，是发生了什么事情？”

  将三蜜蜂族群的特殊性简单介绍了一下后，乔恩又忍不住询问道。

  宝可梦的降临和另一边世界的认知有关，除非再次出现了像是沈莹与萌虻这样的特殊个例，不然的话应该就是另一边世界发生了什么事情。

  不...更准确来说是‘一定’才对。
 
</div>
