<div class="read_chapterDetail">
 
  下一秒，他的手掌贴在了大针蜂额头上。

  常磐之力再一次被调动，而且幅度比起刚才面对比雕时要大很多。

  仅仅只是在接受这股力量洗礼的瞬间，大针蜂就感觉自己身上的疲惫就尽数褪去。

  不仅如此，大针蜂更是清晰地感觉到这股力量在驱散它的疲惫后没有立马消失，而是在它体内各处游荡，滋润着它身体的每一个部位。

  这让大针蜂意识到乔恩刚才对常磐之力效果的描述还是特意往小了说，至少它很确定这股力量能帮助它变得更加强大，只是...

  好像又反过来了啊。

  明明它是为了对方才想要变强的。

  看着收回手掌倚靠在蛋壳上的乔恩，大针蜂茫然地看着自己的双针。

  “啾~？”

  敏锐察觉到了大针蜂变化的谜拟Q用脑袋轻轻撞了撞大针蜂，然后也跑到乔恩身边去了。

  谜拟Q说的是...

  无论是‘为了乔恩’还是‘因为乔恩’都没关系啊，只要变厉害了那么结果不就是一样的吗？

  这句话让大针蜂一愣，这才不再迷茫。

  不过它依旧没有像是其他伙伴一样挤在乔恩身边将蛋壳空间填满，而是认真观察着周围的环境。

  虽然这片地区已经不存在任何危险，但大针蜂依旧是在用这样的方式来守护它所重视的一切。

  同时这一幕也让想询问钟薇掌握波导之力到底是出于意外还是人类本身就有这种可能性的人放下了手掌。

  他们觉得这种事情还是锏鹊角嵌餍牙春笤傺问比较好，而且常磐之力的出现也隐约告诉了他们答案。

  或许人类和宝可梦之间的距离并没有他们一开始想象中的那么遥远。

  ...

  ...

  “Lucky？”

  吉利蛋困惑地看着一大早醒来后仿佛失去了活力般的小福蛋。

  它很在意最近小福蛋身上到底发生了什么，明明在乔恩刚刚离开时还很开心， 每天早上醒来后都会清点一下精灵球的数量，还不给其他人碰。

  但在几天前却又变了个样子。

  询问它发生了什么事却又一直摇头。

  这幅模样让吉利蛋实在放心不下。

  “Lucky？”

  要吃蛋吗？

  吉利蛋将蛋放在了小福蛋面前，但小福蛋却摇了摇头，紧接着像是决定了什么般看向吉利蛋。

  “啵咔？”

  小福蛋在询问吉利蛋之前是否也见过乔恩，因为它隐约觉得自己还没有离开那片森林的时候就见过了。

  这么多天来它一直都在思索这件事，但直到现在才鼓起勇气询问吉利蛋。

  并非是害怕得到否定的答案，而是它不想让吉利蛋因为它想起了那时候的事情而担心。

  小家伙紧张地看着吉利蛋，但却看到对方摇了摇头。

  这样的反应让小福蛋失落，它真的感觉自己见过乔恩，但无论怎么想又想不起来。

  而且它好像很久以前就看过这张照片了。

  小心翼翼将乔恩留给它的照片从腹部口袋中取出，小福蛋更加在意了。

  它记得自己曾经在看到这张照片时问了一个问题，还和乔恩约定了什么，但却又实在想不起来了。

  唔...要是那时候问乔恩就好了，可是乔恩已经离开了。

  想到这里，小福蛋又变得沮丧了起来。

  小家伙忍不住心想自己是不是变得和妈妈以及那时候森林中的大家一样，都没能完成约定。

  然后它又呆呆地看向天空。

  这样的表现让吉利蛋忍不住叹了口气，因为最近这几天小福蛋一直都是这样傻傻地看着天空。

  不过就在吉利蛋准备留在这里陪伴小福蛋时，却又看到天边出现了一道身影。

  起初它们都没有在意，但在看到这只比雕在森林上空绕了一圈朝着这边飞来后又是一愣。

  这只陌生的比雕就是来找它们的。

  确认小福蛋就是收件人后，比雕将爪子上的背包递向它并且告诉小福蛋这是谁送的后就振翅离开了。

  来自乔恩的消息让小福蛋暂时摆脱了之前的状态。

  笔记本上没有它看不懂的文字，只有一幅幅简单的画。

  这些画让小福蛋看懂了乔恩是在通过这样的方式告诉它离开这里后发生了什么事情，因为不久前森林中确实来了很多背着树的大家伙。

  可就在它连蒙带猜好不容易看懂乔恩想要表达的意思时，紧接着出现在它视线中的画又让它呆住了。

  泪水开始在小福蛋眼中积蓄，然后慌忙跑到了一边。

  并不是因为接下来的内容它不敢看，而是它害怕自己的泪水会打湿上面的画。

  它全部都想起来了。

  想起了那时候在看到照片时询问的话，也想起了和乔恩之间的约定。

  可等到它好不容易擦干净泪水回到笔记本边上时，泪水却又再度开始积蓄。

  它努力忍住不让泪水流下来，但却又不敢去触碰。

  见状吉利蛋拿起了地上的笔记本，帮助小福蛋翻到了下一页，让这个小家伙明白乔恩送回来的笔记本上并非只有画，还有两张珍贵的照片。

  一张合照，一张幸福蛋的照片。

  所以大家并没有死去，而是以特殊的方式活了下来，那时候的约定...

  也是一定会达成的。

  第190章 宝可梦班到底怎么开？

  小福蛋在看到那些画后会是什么样的反应乔恩有想过，不过此刻躺在巨型幸福蛋树口袋中睡着了的他还不知道小家伙已经收到了这个特殊的快递。

  同时另一边世界的人们也是开始认真思索这件事。

  从离开双斧战龙老爷子领地那一刻算起到现在并没有过去太长时间，只是过程中发生的事情实在太多让人们的精神一直处于紧绷状态。

  直到时拉比在乔恩的帮助下真正摆脱困境后，他们才有精力去想更多的东西。

  或者说...

  去想已经摆在他们面前但之前下意识没有去想的问题。

  这个世界到底会走向何方？

  虽然一开始也惊叹于宝可梦的力量，但那时候人们更多是在乔恩的影响下欢迎宝可梦来到这边世界。

  这是普通观众们的想法。

  当然这也很正常，因为他们确实是看到了宝可梦美好友善的一面，而且这些神奇的生命也能轻易地融入这个世界的方方面面。

  与「幸福」提供者心意相通的霜奶仙可以产出最美味的鲜奶油。

  喜欢一路播撒种子的走路草们可以让野外环境变得更加茂盛。

  在地底下生活的地鼠们可以让土地变得肥沃。

  腕力以及它的进化型豪力可以轻易胜任人类需要依靠机械来完成的工作。

  当然最重要的还有差不多娃娃以及吉利蛋在医疗方面能起到的作用。

  明眼人都能看出宝可梦能让这个世界朝着更加多姿多彩的方向发展，但这一次事件可以说是让这样的未来被蒙上了一层阴云。

  并非是忌惮传说中的宝可梦的力量，毕竟如果真忌惮的话那么当时在见到哲尔尼亚斯出现后就应该制定预案了。

  但时拉比已经用行动证明这样的预案是不需要存在的，至少在见到对人类抱有恶意的传说中的宝可梦前不需要存在。

  他们担心的是之前看到的情况。

  需要依靠这些传说中的宝可梦用自己的身体来压制的黑云显然没有表面上看起来那么简单，哪怕和双斧战龙说的一样人类能够帮助它们击溃黑云，但在其中起到最大作用的绝对是那些传说中的宝可梦。

  届时这样的黑云是否也会扩散到他们这边的世界？

  在这之前人们下意识没有去想这件事，可之前看到的那副壁画却又是在告诉他们――这并非不可能。

  这样的结论也让他们忍不住思索...

  那就是他们制定的计划是否太过畏手畏脚了？

  虽然相比起他们以‘不存在乔恩’的前提推演出来的情况，这样的进度已经足够喜人，但显然这并不是什么值得自傲的事情。

  毕竟他们基本上只是按部就班地参考乔恩的设想去推进。

  可如果黑云有朝一日真的会蔓延至这个世界的话，那么宝可梦是否将成为应对这种危机的关键？

  可如果全力推动普通人和宝可梦接触的话他们又该做些什么？

  护林员和宝可梦组成搭档测试普通人对宝可梦的接受程度是他们的第一步尝试，而从目前反馈回来的情况来看在传统人群中效果其实很一般。

  哪怕他们已经开始面向社会招聘真正热爱宝可梦的年青一代也是如此。

  并非是那些年青一代很难得到宝可梦的认可，相反在初步尝试中他们大多表现都很好，但在后续方面绝对不会差上很多。

  当然这样的推动也并非全是为了这个。

  所以理论上这可以说是进度喜人，只是时拉比遇到的困境又给他们敲响了警钟。

  所以教育似乎成为了最好的切入点。

  但问题是――他们又该教授什么？

  乔恩之前安慰小鱼时说以后这边世界可能会出现相关的宝可梦课程或者专门的宝可梦学院。

  那时候乔恩提起过宝可梦训练家、宝可梦培育家以及宝可梦研究员之类的新兴职业。

  光从这些名字来看就能理解这些职业是做什么的，但他们也清楚这绝对不是应该照搬的东西。

  这三种新兴职业并非就是全部。

  特别是宝可梦训练家。

  倒不是担心宝可梦所具备的力量会给社会带来不稳定，毕竟选择推动普通人接触宝可梦时必然会做好这样的准备。

  举个例子！

  奥运会可以推动运动行业的发展，进而让一部分人认识并喜欢上其中的一些运动。

  这才是初衷，而不是让所有人都去成为专业的运动员。

  而且拿奥运会来作比较显然是在将影响力往小了说，任何深入了解过宝可梦的人都能意识到一旦这样做将会有多么大的魅力。

  哪怕到了现在，他们想起双斧战龙的那一声声怒吼时依旧是热血贲张。

  那强大的力量足以让所有人动容，所以他们很清楚一旦推广这种事情对年轻人会有多么大的吸引力。

  但他们觉得这并不合适。

  因为他们需要考虑的地方有很多。

  宝可梦竞技可以存在，但普通人最应该看到的并不是宝可梦的强大。

  所以从0到1确实是最困难的一步。

  商讨了许久后，他们还是准备连同对波导之力的困惑一起询问乔恩的意见。

  ...

  ...

  “人类是否能够掌握波导之力？”

  当乔恩再度醒来时，发现天空重新恢复了蒙蒙亮的状态。

  从腹中传来的饥饿感让他明白自己已经睡了一天一夜。
 
</div>
