<div class="read_chapterDetail">
 
  “你问是你的朋友是不是真的生活在另一边世界？”

  乔恩愣了一下，然后好笑道：“这种问题你应该去问你的朋友才对，而且你又不是已经失去了朋友只能选择放手一搏不是吗？”

  莫鲁贝可陷入了深思，等到乔恩收拾好了东西‘准备’要送甜竹竹它们回家时，它又张开双臂挡在了自行车前。

  “莫贝！莫贝咔贝咔！”

  小家伙挥舞着双手不断解释，可紧接着耿鬼的话又将它直接击沉了。

  “你说小晚很特殊，如果你不真正在她身边的话她就会很寂寞口桀？可是你不是一直跑出去骗人吗口桀？而且好像已经有很多宝可梦都去了那边世界，如果让它们知道小晚是你朋友的话不就是连带着小晚也被讨厌了吗口桀？”

  耿鬼最后这句话对莫鲁贝可造成的杀伤力远超之前话语的总和，让直播间观众们担心莫鲁贝可会不会因此放弃这样的机会。

  他们看到了莫鲁贝可失落离开的背影，只是...

  “能带我们去看看你的朋友吗？”

  莫鲁贝可停下了脚步，回过头难以置信地看着开口说出这句话乔恩。

  它看到乔恩在笑。

  “很奇怪吗？我和甜竹竹它们不一样，一开始就是为了莫鲁贝可你的朋友而来，所以...”

  在莫鲁贝可那逐渐泛起了光芒双眼中，乔恩说出了下面的话。

  “至少在这件事上莫鲁贝可你没有骗我不是吗？你是真的有一位朋友，只是其他宝可梦都看不到。不过或许这一次刚好成功了呢？”

  莫鲁贝可害羞地低下了头，摇摇晃晃走在前面带路。

  这一幕让木守宫咧开了嘴角。

  如果那时候莫鲁贝可是想带它去见一个名为小晚的朋友的话它绝对不会拒绝，而且就算到时候它看不见也不会认为莫鲁贝可是在骗它。

  至少在提起它那位朋友时脸上的表情是骗不了人的。

  在莫鲁贝可的带路下，乔恩成功来到了小晚的家中。

  不过令他以及直播间观众们错愕的是...

  这间不大屋子里的一切都是白色的。

  地板、墙壁、天花板...

  甚至就连沙发桌椅以及挂在墙壁上的电视机都是白色的，如果不仔细观察的话辽踔炼蓟岱⑾植涣怂们的存在直接忽略过去。

  【啊这...】

  【好奇怪的房间，但仔细想想又觉得很正常...】

  很不正常，但又很正常。

  所以...

  “莫鲁贝可你的说法是对的。”

  看着正开心朝空气说话的莫鲁贝可，乔恩语气中带上了一丝复杂。

  “如果没有你在身边的话小晚确实会非常寂寞。”

  乔恩的这句话吸引了所有宝可梦的注意，而拉鲁拉丝则是能清晰地感觉到乔恩在走进这个房间后情绪波动很大。

  为什么呀？

  拉鲁拉丝用那被绿色刘海遮住的大眼睛仔细打量着这个奇怪的屋子。

  白色明明是挺好看的颜色，但是当一切都变成白色时却又很奇怪。

  拉鲁拉丝说不清这是什么感觉，就是感觉很难受。

  它不喜欢这里，但乔恩的话又让拉鲁拉丝明白了莫鲁贝可对这里意味着什么。

  如果将这个房间比作一张空白画布的话，那么莫鲁贝可就是上面唯一的色彩。

  “抱歉呢，其实我和小晚一起骗了你，小晚根本没有看见霜奶仙和木守宫...是我让小晚提前知道了它们长什么模样。”

  乔恩直接坐在了地板上，一时冲动之下他又改变了之前的想法。

  这样的坦白让莫鲁贝可变得错愕，忍不住看向只存在于它眼中的小晚。

  在这一瞬间它在最喜欢的朋友脸上看到了慌乱，也看到了担心。

  可还未等它开口询问为什么要这么做，乔恩的声音便再度响起。

  “但其实并没有多少区别不是吗？小晚只能看到莫鲁贝可，所以只有莫鲁贝可变得开心起来，那么她才能看到更美妙的东西。”

  莫鲁贝可下意识想要反驳，但...

  “就像是莫鲁贝可之前做的事情一样，当你将甜竹竹它们骗到这边发现它们都看不见小晚后会开心吗？肯定不会吧，而当唯一能被小晚看见的你都不开心时她又怎么会看到更多的东西？甚至如果不是我转述给她的话小晚就连你做了什么都不知道。

  所以莫鲁贝可你一直都做错了！小晚最想要的并不是通过你看到更多的色彩，而是想要看到身为她心中唯一色彩的你变得更加漂亮直至将这里彻底填满。”

  说着，乔恩看了一眼让人倍感不适的白色屋子。

  “我不可能一直留在这里，所以莫鲁贝可决定好该怎么做了吗？是继续留在这里努力取得大家的原谅？你能变得开心起来吗？还是真正前往小晚身边？这样一来你能保护好小晚不被那些宝可梦们讨厌吗？”

  莫鲁贝可张了张嘴，但却回答不上来。

  它绝望地发现自己似乎都做不到。

  这里的宝可梦们都已经不会再原谅它了，而让小晚被那些宝可梦们讨厌更不是它想要的结果。

  哪怕耳边再度响起了小晚的声音，告诉它说不介意这件事，希望能一起努力让那些宝可梦们原谅它，莫鲁贝可也依旧无法作出决定。

  它觉得一切都被自己搞砸了，明明本来能将一切都做到最好，但却又让最喜欢的朋友失去了一切。

  失魂落魄的模样让再次来到这里的布鲁都忍不住为其担心。

  然后...

  “要不试试从现在开始再也不撒谎？”

  莫鲁贝可擦了擦眼中的泪水。

  它不觉得这样做有用，因为已经没有宝可梦愿意相信它了。

  但乔恩觉得眼下是最好的机会。

  虽然过程因为他的一时冲动而改变，但莫鲁贝可真正需要做的事并没有变化。

  “去告诉森林中的那些宝可梦吧，告诉它们一些突然间消失了的同伴并不是再也回不来而是去了你朋友所在的世界，然后让它们也不用担心。因为...”

  在莫鲁贝可颤抖的注视中，乔恩笑着说出了最好的解决方案。

  “因为到时候你真的会出现在它们面前帮助它们，还会带上你的朋友。就算它们现在不会相信，但至少等到下一次见面时它们就会发现你并没有在说谎。”

  第297章 宝可梦导盲计划

  如果说之前最令莫鲁贝可绝望的是它已经得不到其他宝可梦信任的话，那么乔恩的这个提议无疑是硬生生给它创造了一个机会。

  或许现在它在那些宝可梦眼中还是一个大骗子，但至少这一次它有机会证明自己不会再撒谎。

  呆呆看着一脸自信模样的乔恩，莫鲁贝可努力擦干净了泪水。

  “莫贝！”

  莫鲁贝可鼓起了勇气，然后将小手伸进了口袋。

  不仅仅是去努力的勇气，更有分享口袋中寒碜零食的勇气。

  ...

  ...

  所以...

  最终还是没有选择让这种‘善意谎言’持续下去吗？

  在看到这一幕时直播间观众们先是一愣，随即也意识到这才是最好的结果。

  在原先的计划中‘只要莫鲁贝可交到真正的朋友那么小晚就会看见’这个谎言会一直持续下去。

  其实这也没什么，因为在莫鲁贝可真正来到小晚身边后这样的情况也会化作真实。

  只要莫鲁贝可在他们这边世界交到了朋友，那么小晚就能真正触碰到莫鲁贝可的朋友，也能从其他人的描述中得知莫鲁贝可朋友的模样。

  一开始他们也觉得是一个非常不错的结果，但在看见这间纯白的屋子他们内心也产生了一丝动摇。

  或许结果并没有变，但如果最终染满了这间屋子的色彩是以莫鲁贝可为中心扩散开来的话，那么绝对会更加耀眼。

  而且这样的美好不单单属于小晚，是任何人都有机会抓住的。

  想到这里，另一边世界人们下意识露出了笑容。

  作为「锚点」宝可梦，莫鲁贝可与它朋友之间的故事并不像是之前见到的例子般特殊，只是一个小家伙‘改邪归正’的过程。

  但最初的‘邪’也不是莫鲁贝可天生的，而是环境造就的。

  可哪怕如此它们依旧会被真心感化，所以这样的结局给直播间观众们带来的感触很大，也让他们明白不能因为外表以及能力特殊性就对不同的宝可梦报以偏见。

  唯一的问题大概是莫鲁贝可实在不适合用来被当做例子。

  毕竟正常情况下的莫鲁贝可实在太可爱了！特别是在看到它认真向甜竹竹它们道歉后毫不犹豫跑去找森林中的宝可梦们，但最终却憨笑带着一身伤回来的模样时，直播间观众们更是想哭又想笑。

  莫鲁贝可脸上的笑容他们很熟悉，但毫无疑问这一次是真正的笑容。

  还有莫鲁贝可也成功了！

  当乔恩也收下莫鲁贝可害羞递来的零食让它降临到这边世界后，直播间观众们看到这间纯白的屋子地板上缓缓浮现出了莫鲁贝可的涂鸦。

  这也意味着小晚已经‘找回’了记忆，所以给这里带来了改变。

  而与此同时，再度睁开了双眼的莫鲁贝可一时间有些不知所措。

  房间中的一切都很熟悉，可是当这些东西全部都拥有色彩之后却又让莫鲁贝可感觉陌生。

  不过这样的想法并没能持续几秒，当一道结结巴巴中带着一丝颤抖的声音在莫鲁贝可耳边响起时，这样的陌生感又被熟悉所取代。

  “莫鲁贝可会、会失望吗？对不起，我没有大房子，也没有多少美味的食物...”

  莫鲁贝可心说自己才不需要这些东西，而且...

  才不是那个方向呀！

  看着朝着错误方向的空气道歉的小晚，已经知道在这边世界无法被朋友看见的莫鲁贝可下意识想要提醒小晚它在这边。

  但最终它又改变了主意，蹑手蹑脚来到小晚面对着的方向。

  然后...

  “莫~贝！”

  哪怕小晚看不见，莫鲁贝可依旧是露出了明媚的笑容，然后放轻动作扑进了小晚的怀中。

  然后它看到了熟悉的房间。

  是在一个屏幕中。

  它看见了属于自己的图案，也看到了乔恩的笑容，以及...

  “这样也不错不是吗？”

  “莫贝！”

  ...

  ...

  “这样也不错不是吗？”

  用指尖轻抚着被画在地板上的莫鲁贝可，乔恩看向了出现在印记中的两颗属性方块。

  明明莫鲁贝可的第一属性是电属性，但他所获得的电属性方块在体积上却比恶属性方块要小很多。

  然后他看向同样收到了零食的甜竹竹它们。

  莫鲁贝可在离开之前再度向甜竹竹它们道歉了，也鼓起勇气将自己那寒碜的零食分享给了它们。

  不过这一次莫鲁贝可没有直接央求它们的原谅，它已经明白道歉并不是在嘴上说说就够的。

  在认真道歉的那一刻莫鲁贝可真心想要帮助甜竹竹它们回家，只是依旧被拒绝了。

  而乔恩也没有帮忙劝说。

  就像是他之前所说的那样――是否愿意原谅莫鲁贝可是应该由甜竹竹它们自己决定的，但甜竹竹它们最终还是选择拒绝莫鲁贝可或许是有着他的因素在里面。

  至少在乔恩着手准备送这些小家伙们回家时，它们还时不时朝着莫鲁贝可家所在的方向看去。
 
</div>
