<div class="read_chapterDetail">
 
  时拉比在通过这样的方式拯救曾经死去的宝可梦，但又成为了阻止乔恩帮助对方的最大障碍。

  一开始乔恩心想只要他成功来到中心区域接触到时拉比，那么就能使用骑拉帝纳的力量帮助对方摆脱困境。

  然后现在时间隔绝了他与时拉比的真正接触。

  在听完乔恩眼下面临的困境后，直播间观众们那本就因为这一系列爆炸消息而发胀的脑袋更是有了过载的迹象。

  见状乔恩笑了笑。

  “其实也不需要想的那么复杂，简单来说就是――在身为时间之神的宝可梦为了拯救这个世界也献身后，变得脆弱的时间线已经无法支持我们用回到过去这个方式改写悲剧哚，最多只能让已经死去的宝可梦降临到你们那边的世界。

  然后现在我必须突破时间的阻碍前往那个巨型幸福蛋中，如果不出意外的话时拉比就在那里，只不过也要提前做好准备。”

  【做好什么准备？】

  “做好这里的时间可能会很奇怪的准备。”

  说话的同时，乔恩询问了一下身处另一边世界的梦妖魔。

  梦妖魔还未找到异常的地方。

  他开始耐心等待，也没像是之前那般在休息时选择关闭直播。

  然后...

  在梦妖魔那边找到线索之前，他这边先出现了异常。

  异常发生的时间是在乔恩睡下之后，但却并非是什么危险，而是...

  “Happy？”

  当乔恩被负责守夜的耿鬼唤醒，借着篝火提供的光亮看清楚出现在不远处的身影时，他头疼地按压了一下太阳穴。

  出现在他面前的是白天出现的幸福蛋，但深夜出现的原因并非是乔恩一直没有吃下它的蛋，而是...

  它是捕捉到了乔恩的心情后来送蛋的。

  就像是白天那时候一样，但不同的是此刻这只幸福蛋正困惑地看着乔恩手边的蛋。

  它在好奇这颗蛋是谁给乔恩的。

  因为这片森林中就只有它一只幸福蛋。

  第170章 幸福蛋：假蛋害人！

  果然和他想的一样啊！

  看到幸福蛋脸上困惑的表情后，乔恩感觉自己的脑袋胀地更加厉害了。

  白天时候他提醒直播砑涔壑诿且做好这里时间可能会很奇怪的准备。

  毕竟时拉比有可能已经失去了对外界的感知，在这样的情况下它绝对不会将笼罩这片森林的时空缝隙连接至了灾难发生之后的「过去」。

  同时这也是他留下的后手。

  这样一来如果发生了什么异常而他没有发现的话那么另一边世界的人们就会提醒他。

  只是...

  他没想到会这么特殊！

  白天因为捕捉到了他沉重心情而将蛋送给他的幸福蛋此刻在困惑他的蛋是从哪来的！

  “Happy？”

  “乔恩，它问我们路上是不是遇上了其他幸福蛋口桀。”

  明明自身就是幽灵，但耿鬼却因为这诡异的情况感到了害怕。

  直播间中所剩不多的观众也是下意识吞咽了一下口水。

  【幸福蛋记忆被修正了？这就是时间线已经无法被大幅度改变的体现？】

  【或者是时间被回溯了？】

  “时间不可能被回溯。”

  乔恩否定了其中一个说法。

  “时拉比虽然拥有着穿梭时空的力量但不具备操纵时间的能力，而记忆被修正的可能性也不大。”

  乔恩想起了一直笼罩着森林的时空缝隙，不过处于谨慎考虑他还是朝着困惑看着这边的幸福蛋打招呼。

  “这颗蛋确实是幸福蛋给我们的。”

  幸福蛋露出了‘果然如此’的表情，然后小手叉腰朝着乔恩认真叮嘱了几声。

  “乔恩，它说既然如此那么在收到这个礼物时就应该好好吃掉口桀，不过这颗蛋明明是...”

  耿鬼一副摸不着头脑的样子，但收到乔恩的眼神示意后又收回了后面的话。

  而紧接着令它忍不住眨了眨眼睛的是...

  “只是觉得这样吃掉的话有些可惜啊。”

  你白天明明不是这么说的！

  看着一副受教模样的乔恩，耿鬼很想吐槽。

  它很好奇这到底是怎么回事。

  不仅乔恩撒谎了，就连幸福蛋都忘记了白天将蛋送给乔恩这件事，听见这句话后还露出了开心的笑容。

  “Happy~Happy！”

  “乔恩，它说只要吃下去后变得幸福就一点都不可惜了口桀...”

  “好像也对...”

  乔恩拿起了手中的蛋，这让幸福蛋不断赞同地点头，但紧接着乔恩的动作又让它鼓起了脸。

  “不过还是暂时留着好了。”

  “Happy！！”

  “它说只要乔恩你先吃掉这颗蛋，那么它就会再送你一颗口桀。”

  这样的反应让乔恩忍不住好奇这是进化之后的性格变化还是对方本身就是如此。

  明明这是相当珍贵的东西啊。

  在幸福蛋那明明气呼呼但却又给人一种很好欺负感觉的注视中，乔恩收起了这颗蛋。

  “其实还有很多让心情变好的方式啊，你能陪我聊会天吗？”

  “Happy？”

  幸福蛋一脸困惑。

  在这之前它可没少见过故意装作很伤心向它讨要蛋的宝可梦，而乔恩这么奇怪的要求还是第一次听见。

  该不会...

  是吃过假蛋吧？

  盯――！

  幸福蛋直勾勾地盯着乔恩看，不过这样的动作出现在幸福蛋身上时倒是不像是天然鸟一样让乔恩感觉不自在。

  但他也不知道此刻幸福蛋是在盘算着该如何让他主动吃下蛋，而是好奇地看着幸福蛋身后。

  他并没有看到小福蛋的身影。

  “Happy？”

  这个动作让幸福蛋还以为自己身后有什么奇怪的东西，但回过身后却发现什么都没有。

  困惑的视线让乔恩挠了挠头，意识到自己的动作太突兀了。

  幸福蛋显然是‘第一次’见到他。

  “我只是觉得...嗯...”

  乔恩给自己的奇怪行为找了个理由。

  “下意识觉得你应该会有一个孩子。”

  如果换做是人类听见这句话指不定就将乔恩当做什么跟踪狂了，但幸福蛋没有过多怀疑，而是还像是感觉到了疲惫般耸拉着身体。

  “Happy...”

  说出这句话的同时，幸福蛋主动来到了篝火边上坐下。

  “乔恩，它说带孩子很累的。”

  很累？

  乔恩一愣，然后看向幸福蛋。

  紧接着他发现幸福蛋虽然这么说而且一副很疲惫的模样，但双眼中却透露着幸福的色彩。

  就连霜奶仙也感觉到了，不过小公主眼下最大的困惑还幸福蛋为什么突然间不认识乔恩了。

  对于这一点乔恩暂时没有过多解释，只是微笑看着幸福蛋。

  “所以那是一个活泼好动的孩子对吗？”

  “Happy~Happy！”

  幸福蛋开心挥舞着小手给乔恩介绍着它的孩子，不过大多都是小福蛋调皮捣蛋的事情。

  比如说几天前小福蛋吵闹着非要看看三地鼠下面的模样，然后偷袭抱住一只三地鼠想要将它从地底下拽出来，结果自己却被受惊的三地鼠拽进了地道里。

  又比如说更早之前森林上空飘过了一群木棉球和风妖精，然后小福蛋说想要让大家的家变得更加温暖就去收集风妖精脱落下来的棉花，结果自己都差点被带着飞走了。

  幸福蛋的抱怨让乔恩嘴角直抽，心想这可和他之前见到的小家伙完全不一样。

  而且相比起这些，其他诸如一时兴起想帮其他宝可梦洗澡结果用力过大扯下来了好多毛让对方疼得嗷嗷叫的事情就显得微不足道了。

  不过看得出来哪怕小福蛋一直这么调皮捣蛋，幸福蛋也没有任何嫌弃的意思。

  乔恩也是在认真听着，时不时还发出轻松地笑声。

  这也让幸福蛋好奇，因为它真的能感觉到乔恩的心情在逐渐变好。

  所以好好聊天也是能帮助别人变得开心吗？

  以往总是习惯于将蛋当做礼物送出去的幸福蛋发现自己好像学到了用不太到的招式。

  然后...

  “那能告诉我天黑下来之前小福蛋做了什么吗？”

  乔恩装作对小福蛋很感兴趣的模样。

  “我一直都很喜欢活力满满的小家伙。”

  “Happy！”

  幸福蛋开心地一拍手掌。

  “乔恩，它说小福蛋昨天因为找到了一颗和蛋很像的石头所以很开心。”

  第171章 不断循环的一天

  询问小福蛋昨天做了什么当然不是乔恩临时起意。

  哪怕已经大致在心中确定幸福蛋的变化是怎么一回事，但如果能真正从幸福蛋口中得到确认的话还是需要去做的。

  默默记下这个线索后，乔恩再次询问幸福蛋。

  “幸福蛋听说过时拉比吗？”

  这一次幸福蛋没能给出答案，只是困惑地看着乔恩。

  “Happy？”

  “乔恩，它问我们来到这里是不是为了寻找时拉比，如果是的话可以拜托森林里的大家帮忙留意一下口桀。”

  “这倒不用。”

  乔恩心想果然如此，不过就在他准备和幸福蛋告别回去休息时，却又看见幸福蛋从地上站起朝他招手。

  “乔恩，它说让我们收拾东西跟上口桀...”
 
</div>
