<div class="read_chapterDetail">
 
  目前状态：已死亡

  友好度：0（......）

  第36章 化身夸夸党

  已死亡！

  当乔恩看到这个存在于赫拉克罗斯介绍面板中的提示时，一时间说不出任何话来。

  除了特殊的幽灵系宝可梦外，死去的宝可梦显然是无法继续活动的，而且从对方那用棉絮来充当双眼的伪装中可以判断出这只赫拉克罗斯已经死去许久，只有这身坚硬的甲壳保留了下来。

  是幽灵宝可梦在恶作剧吗？

  乔恩想起了离开城市前通过监控看到的耿鬼，但下一秒又否认了这样的可能。

  否认的依据是刚刚被赫拉克罗斯喝下去的蜂蜜。

  如果真是耿鬼恶作剧那么不可能这里刚好会有蜂蜜来配合它，至于幻象的话...

  看着不仅没有察觉到这只赫拉克罗斯的异常还在为对方表演鼓掌的霜奶仙，乔恩也排除了这样的可能。

  霜奶仙的特性是芳香幕，如果这一切都是幻象的话小家伙应该会有所察觉。

  所以...

  他这是偶遇了新的幽灵宝可梦？

  可大部分幽灵宝可梦喜欢的不是恶作剧吗？

  看着依旧在用独角顶着罐子玩的赫拉克罗斯，乔恩忍不住心想对方会不会突然从这具躯壳里钻出来吓他们一跳。

  但接下来赫拉克罗斯做出的举动又让他更加困惑了。

  似乎是从乔恩沉默的态度中感到了压力，赫拉克罗斯停下了顶罐子表演朝乔恩比划出了一个健美先生般的姿势，紧接着又推开破旧屋子的房门。

  就在乔恩好奇赫拉克罗斯准备干什么时，他又看见对方从门后探出了半个身体，而且手中还拿着一根鸡毛掸子，一副‘我马上要开始打扫了！’的模样。

  这样的行为让乔恩确定了这块区域内的旧屋子都是对方在照料，但某种意义上也变得更加奇怪了。

  对方是不希望伪装被揭穿？

  看了一眼空空的蜂蜜罐，乔恩暂时没有选择揭穿对方。

  然后他看了一眼直播间。

  和能直接看到赫拉克罗斯状态的他不同，直播间的观众们显然是被赫拉克罗斯刚才那一系列滑稽的举动蒙蔽了。

  【艹！果然这是一个看脸的世界，明明几分钟之前还觉得惊悚，但现在又觉得温馨。】

  【哪怕已经去世了都放不下会帮忙打扫卫生的宝可梦，然后这样的执念每天都会制造出蜂蜜...对不起！我道歉！我承认我刚才的想法非常过分！】

  【主播呢？主播在干什么？！还不赶紧介绍一下这只又帅又温柔的独角仙！不过它的眼睛好奇怪啊，但考虑到是宝可梦好像也没什么奇怪的。】

  看着这些瞬间转变了立场的弹幕以及屋内认真开始打扫的赫拉克罗斯，乔恩没好气地翻了个白眼。

  兄啊！你们知不知道真闹鬼了啊！

  无奈之下，乔恩只能强行装作自己没有发现赫拉克罗斯的异常。

  “它的名字叫做赫拉克罗斯，就像是名字一样是一种力气很大的宝可梦。”

  奇怪的是――虽然不知道乔恩在和谁说话，但屋子内的赫拉克罗斯在听见这句话后干活更加卖力了。

  不过观众们就有些不满了，因为相比起之前遇见的宝可梦，乔恩对于赫拉克罗斯的介绍过于简短了。

  【就这就这？】

  【主播该不会是嫉妒赫拉克罗斯长得比你还帅吗？】

  【放心介绍吧，霜奶仙不是颜狗。】

  【放心介绍吧，只有我们是颜狗。】

  “......”

  沉默了许久后，乔恩再次开口道。

  “还有的话就是它很温柔。”

  说实话乔恩不是很想将这具赫拉克罗斯死后留下的甲壳当做真正的初代虫王介绍给人们，但占据了这具躯壳的未知宝可梦却又真的是在努力扮演着赫拉克罗斯，甚至就连...不对不对！

  想起之前赫拉克罗斯特意跑到他面前喝下蜂蜜的行为，乔恩心想或许一开始帮忙打扫这些屋子的就是真正的赫拉克罗斯，然后...

  下意识看向天花板，乔恩感觉到了遗憾。

  死亡终究是普通生命无法逃避的事情，他遗憾的是到头来只有赫拉克罗斯拥有与这位老爷子以及周边居民相处的记忆。

  如果将另一边的世界比作一艘大船的话，那么被转移到这边的「梦」就相当于被投下的一个个锚。

  也正是因为锚的存在所以两边的世界被固定在了一起。

  有些宝可梦抓住了这些锚，但除非这些锚再次被拉起不然另一边的人们根本不知道锚里有什么。

  这就是「锚点」所的含义，而且锚的数量应该比他想象中的要多，只是因为之前他一直待在城市中所以才只见到霜奶仙。

  曾经的赫拉克罗斯毫无疑问也是一个「锚点」，屋外那些哪怕人们已经逝去但依旧会出现的蜂蜜罐就是见证。

  可惜直到最后他们都没能真正见上一面。

  想到这里，乔恩主动上前触碰了一下赫拉克罗斯的身体。

  千宙腕确实对赫拉克罗斯的躯壳有反应，但却微弱到哪怕直接用手去触碰也不易察觉的地步。

  奇怪的动作让赫拉克罗斯停下了打扫。

  用棉絮伪装成的呆滞双眼看不出任何情绪，但猜透一只宝可梦的心思并不难。

  “第一次看到这么干净的屋子，都是赫拉克罗斯一个人在打扫吗？”

  一开始乔恩还认为玩弄尸体的行为很不好，但如果一切都和他推测的一样，那么赫拉克罗斯应该也不会介意它死后留下的尸体被用来做这些事。

  因为两边世界的羁绊被用这种特殊的方式很好地延续了下去。

  此刻操纵着这具甲壳的宝可梦是什么他大概已经猜到了，所以不仅没有揭穿还认可了对方的伪装。

  果不其然，在听见他的这句夸奖后赫拉克罗斯开心地跳了起来，紧接着像是邀功般拉着乔恩朝其他屋子所在的方向走去。

  见状乔恩更是露出了‘惊讶’的表情。

  “赫拉克罗斯你的意思是不仅是这间屋子，其他地方也都是你在打扫吗？”

  赫拉克罗斯停下了脚步比划出了一个‘我很强壮！’的姿势。

  ...

  ...

  “口桀~笨死了！完全被骗过去了啊大蠢蛋！”

  看着乔恩被赫拉克罗斯一路拉着去其他屋子里看的画面，耿鬼顿时就不高兴了。

  第37章 我将以大力神形态出动！

  或许是因为‘确定’了出现在破旧屋子前的蜂蜜罐并非什么诡异事件的产物，直播间不少观众看到乔恩在接下来的时间中一直陪着赫拉克罗斯打扫卫生后选择了去睡觉。

  毕竟哪怕是再新奇的事情如果一直重复的话也会让人们感到厌倦，而且乔恩本人似乎也忘记了自己还在开直播不再与观众们互动。

  这样的枯燥让不少观众没能坚持住，但乔恩却像是根本没有注意到般继续摸黑与赫拉克罗斯打扫这些屋子。

  不过说实话他也帮不上什么忙，因为...

  “赫拉克罗斯肯定每天都有来吧，我都找不到需要打扫的地方。”

  看着豪饮下最后一罐蜂蜜的赫拉克罗斯，乔恩两手一摊无奈道。

  他倒是有些好奇对方会如何处理倒进身体里的蜂蜜，不过这个问题显然不适合问出来。

  然后他看到赫拉克罗斯用力地点了点头，差点把眼眶中的棉絮都甩了出来。

  看得出来它今天很高兴，乔恩也是如此。

  “今晚真的是一次很有意思的经历。”

  赫拉克罗斯也赞同的点头，紧接着它听见乔恩说出了一个提议。

  “要一起拍照吗？”

  拍照？

  赫拉克罗斯显然不懂这句话的意思，见状乔恩从背包中取出了一个小巧的拍立得。

  “嗯...拍照的意思是...”

  乔恩将摄像头对准了空空的蜂蜜罐。

  咔嚓！

  赫拉克罗斯被突如其来的闪光吓了一跳，紧接着便看到乔恩将一张照片放在了它手上。

  “看，这样就能拍下来当做留念。”

  赫拉克罗斯挠了挠脑壳，显然还是不太理解乔恩想要做些什么。

  它忍不住心想空的蜂蜜罐有什么好留念的，但接下来乔恩的解释让它一愣。

  “意思是只要我和赫拉克罗斯留下了照片，那么哪怕分开以后也会一直记得曾经有过这样的朋友。”

  这是他突然间想做的事情，但说出这句话后又顿了顿。

  因为他错过了猫鼬少。

  所以...

  有机会再回去一趟好了。

  乔恩这样心想着，然后看向一动不动的赫拉克罗斯。

  对方似乎在失落他要离开这件事。

  “这也是没办法的事情啊，毕竟我也只是刚好路过了这里。”乔恩好笑地摸了摸对方的大犄角，问：“要拍照吗？”

  赫拉克罗斯犹豫了几秒钟，然后认真地点了点头。

  很快，两张照片出现在了乔恩手中。

  虽然背景黑暗，但能清楚看见照片上的他搭着赫拉克罗斯的肩膀笑得很开心，霜奶仙站在这只手臂上，而铁壳昆则是被乔恩的另一只手抱着。

  然后其中一张被交到了赫拉克罗斯手中。

  “可不要弄丢了啊。”

  呆呆地看着被定格下来的画面，赫拉克罗斯郑重地点了点头。

  虽然有些遗憾通过这个甲壳交到的新朋友马上要离开了，但这种用照片定格下来的友谊让它很开心。

  还有就是...

  如果需要它打扫的屋子再多一些就好了，这样一来就可以和新朋友多相处一段时间了。

  赫拉克罗斯挥手朝乔恩告别，它心想自己会永远记住这件事，然后...

  “其实这也是我第一次见到赫拉克罗斯，没想到居然是这么有意思的宝可梦呢。”

  赫拉克罗斯挥手的动作一顿，紧接着一边再度用力挥舞着手臂一边抱着照片朝着森林跑去。

  乔恩微笑目送着对方离开。

  而这一次，他成功看到了对方的真实面板。

  种族：谜拟Q（赫拉克罗斯的样子）♀

  属性：幽灵、妖精

  特性：画皮

  种族值：476（HP55、攻击90、防御80、特攻50、特防105、速度96）

  已习得招式：抓、惊吓、影子偷袭、影子分身、模仿、磨爪...

  目前状态：开心、哭泣

  友好度：81（它觉得自己肯定是你心中最特别的赫拉克罗斯）

</div>
