<div class="read_chapterDetail">
 
  伴随着乔恩的这句话落下，更加浓郁的翠绿能量从头顶上空扩散然后融入了森林之中。

  然后...

  星星点点的能量又开始从大地以及植物中浮现，就像是拥有生命一般朝着乔恩所在的位置涌来。

  第188章 常磐之力

  奇迹之后便是神迹！

  当直播间观众们看到一望无际的死寂森林在时拉比的力量下重新恢复生机时，他们甚至下意识忘记了呼吸。

  而这样的情况并不仅仅只是发生在乔恩这边。

  当时拉比抱着翠绿方块飞向天空时，钟薇他们所在地下空间中的未知图腾也是尽数从休眠状态中苏醒。

  和波导之力不同的淡蓝色光芒在它们身上浮现，随即这个被深埋于地底之下的空间也开始出现了生机。

  但最为夺目的则是最中间处快速生长的树苗。

  仅仅只是几个呼吸功夫，树苗就长成了一颗成年人双手都无法抱住的大树，而且这还远远不是极限！

  它顶住了地下空间的岩层，然后继续向上生长。

  大量的碎石和土壤开始从头顶落下，不过不等它们砸落到在场人们的头上，来自梦妖魔的念力则是让它们悬停在了半空中。

  这一幕也吸引了未知图腾的注意，在意识到这片地下空间中还存在其他客人后它们的力量也作用在了钟薇以及其他人身上。

  无形的力量将他们托起然后一路送回到了地面。

  而且正如同之前那个故事发生的情况一样，几乎是在脱离这个地下空间后他们就再也看不见了。

  在未知图腾力量的影响下，这个象征着传说中的宝可梦远古时期就已经降临过的地下遗迹再次被超凡力量所掩盖。

  但...

  这一次没有人会怀疑！

  他们被送回了地面，而双脚重新踏上地面后，他们才意识到那颗倔强生长着的树木想要做些什么。

  在硬生生顶穿坚硬的岩层后，它继续向上生长的同时又朝着周围扩张。

  然后在一众人呆滞的目光中化作了巨大幸福蛋树的雏形。

  毫无疑问，是时拉比在控制着这颗树木生长，让幸福蛋存在的痕迹也出现在这一边的世界。

  所以这颗巨大幸福蛋树或许会成为这片地区的标志性造物。

  想到这里，钟薇嘴角微微勾起。

  她突然间明白自己以后该做些什么了。

  她相信这个世界中还存在更多类似这样的遗迹，所以她也想找到这些遗迹。

  她也是有底气的，因为最后那一刻她发现遗迹并没有完全消失在她视线中。

  ...

  ...

  “原来我也有份吗...”

  感受着将他笼罩在中间、充满了生机的绿色能量，乔恩闭上了双眼。

  在这一瞬间他感觉周围的一切都变得异常清晰。

  他能看到森林的律动，也清晰感知到了身边一众宝可梦的心情，甚至就连两颗精灵蛋都是在努力向他传递着亲近之意。

  这样的感觉很奇妙，同样也让霜奶仙它们困惑。

  它们隐约间察觉到乔恩发生了什么变化，但又实在说不出来是什么，不过直觉告诉它们这是好事。

  而且很快它们就看到时拉比朝着这边飞来。

  “咦啵~！”

  霜奶仙开心地跳到了乔恩身上，不过令小公主困惑的是――还未等它开口，乔恩就率先将它的心里想法说了出来。

  “是啊，宴会要开始了。”

  乔恩睁开了眼睛笑道。

  他取出了那颗特地留到了现在的蛋，然后坐在下半部分完好的巨蛋中间。

  在森林复苏之后，这颗巨型幸福蛋树也不再像是之前那般遍布缝隙、仿佛踩上去的下一秒就会断裂开来，而是重新被大量坚韧的藤蔓填充。

  而在坐下后乔恩又想起了另一件事。

  他重新拿起了纸笔，画出妙蛙种子以及幸福蛋带领森林中的大家变成了两颗蛋的画面，然后又开始描绘时拉比在天空中飞舞时让死去的森林...嗯，这一幕有些难画，于是乔恩拿出相机给外面重新恢复的生机的森林拍下了一张照片。

  然后...

  “如果可以的话，能拜托你们想象一下垃圾场中该有的模样吗？然后我会让时拉比告诉破破袋和臭泥们这些垃圾场的位置。”

  这句话让直播间观众们一愣，随即明白了乔恩这么做的理由。

  哪怕到了现在，这个年轻人依旧没有忘记破破袋以及臭泥们。

  这种事情对于另一边世界的人们而言自然是轻而易举就能办到的事情，但在这之前他们从未想过居然能通过这样的方式帮助宝可梦。

  也不对！

  在这之前无论是破破袋还是臭泥都是不存在于这个世界中的宝可梦，它们纯粹是因这场灾难而诞生。

  但...

  或许这就是宝可梦吧。

  想到这里，人们都忍不住笑了。

  紧接着他们看到时拉比吃下了第一口幸福蛋的蛋液。

  在露出幸福笑容的同时，这个明明还需要被用心呵护的‘孩子’再次哭了。

  照片记录下来了这一瞬间。

  乔恩一共拍下来了三张。

  ...

  ...

  “最后我们成功将小福蛋妈妈送给我们的蛋分享给了时拉比...”

  在笔记本上画上与时拉比分享这颗蛋的简笔画后，乔恩又翻开了下一页。

  在小福蛋不认识人类文字的情况下想要将他看到的一切都告诉对方显然不是一件易事，特别是那一晚幸福蛋对他说过的话。

  但很快乔恩就想到了合适的方法。

  他在新的一页中画了一个跷跷板，然后在着地的那一边画上了小福蛋，而另一边贴上了与时拉比的合照。

  他希望通过这样的方式告诉小福蛋，在它妈妈眼中它依旧比任何事物都要重要，只是那时候时拉比要更加需要幸福蛋。

  最后，乔恩K贴上了幸福蛋的照片。

  他并不后悔那时候没有与幸福蛋拍下合照，因为他一直认为照片是分别时才需要用到的东西。

  而现在他并没有和幸福蛋它们分开。

  只是这一次会从蛋中孵化出来什么宝可梦他也不知道。

  因为这颗特殊的精灵蛋表面并不像是妙蛙种子的蛋一样容易辨别。

  在乔恩眼中这也是幸福蛋温柔的表现。

  如果是幸福蛋的话，那么绝对会毫不犹豫将这样的机会让给其他宝可梦。

  轻轻合上笔记本，乔恩笑道：

  “那么我们对小福蛋的承诺也达成了。”

  伴随着乔恩的这句话落下，天空中出现了一道身影。

  是比雕。

  乔恩先是一愣，然后意识到了这是怎么回事。

  出现在天空中的比雕并非是之前将他送到了老爷子领地的那只，而应该是受时拉比的拜托而来。

  只是现在他还不打算就这样回到老爷子的领地。

  所以就让这只比雕充当一次快递员好了。

  乔恩用一个小包收纳好了这本只有他的作画以及照片的笔记本，但在拿起小福蛋送给他的圆石时又停顿了一下。

  紧接着他又将圆石收了起来。

  作为一个坏人，他准备下次见面的时候再将这颗圆石还给小福蛋。

  同样他也为时拉比支付了报酬。

  嗯，用刚得到的常磐之力。

  第189章 失业的耿鬼

  事实证明常磐之力的作用却是非常突出，不仅是让这只比雕在感受到这样的气息时就对乔恩表示了亲昵，更是在其作用于身体时露出了舒爽的表情然后带着小包裹离开。

  这样的表现让身边的一众宝可梦以及另一边世界的人们好奇，同时也稍稍冲淡了在看到时拉比依旧选择背负那沉重的一切后心生的伤感。

  “乔恩，刚才那是什么呀口桀？”

  耿鬼好奇地抓着乔恩刚才抚摸比雕的手掌上下查看。

  在刚才那一瞬间它感觉到乔恩手上散发出了让它感觉很舒服的气息。

  但很快这样的气息就消失了，紧接着乔恩变得更加疲惫。

  其他小家伙们也好奇地围着乔恩。

  为了方便每个小家伙打量，乔恩坐回了蛋壳内。

  “是常磐之力。”

  “常磐之力又是什么口桀？”

  耿鬼歪了歪脑袋，其他宝可梦们也是如此。

  仅仅只是一个名字的话它们自然无法理解，它们只是在意刚刚那股感觉是怎么回事。

  直播间观众们也是如此。

  虽然早已经明白乔恩很特殊，但此刻表露出来的新能力让他们很好奇。

  “你们可以理解为来自森林的祝福。”

  来自森林的祝福？

  乔恩的回答先是让人们一愣，紧接着脸上又不约而同露出笑容。

  常磐吗？

  他们觉得这个称呼挺合适的，也意识到了刚才乔恩被翠绿色能量笼罩的一幕是怎么回事。

  如果是来自森林祝福的话，那么确实没有任何人比乔恩要更加适合这个能力。

  同时他们也希望这片森林在经历磨难之后也能如同这个祝福的名字一样常青，只是...

  看着抱着乔恩手掌再次发出惊呼的耿鬼，人们意识到这股被乔恩称之为常磐之力的祝福并没有表面上看起来的这么简单。

  “常磐之力拥有感应宝可梦思想的能力，当然在这方面它比起波导之力要差上不少...”

  在耿鬼一副‘那我岂不是要失业？！’的模样中，乔恩笑着解释道：

  “不过常磐之力本身侧重的方面并不是这个，它能够治愈宝可梦的伤势，同时经常接受常磐之力洗礼对宝可梦本身也有很大的好处，那么...”

  乔恩看向聚拢在身边的一众宝可梦，问：“你们谁想先试试？”

  大伙你看我我看你，然后将这个机会让给了大针蜂。

  因为在老爷子领地时大针蜂的努力它们都看在了眼里，不过大针蜂却拒绝了。

  但拒绝的理由却是乔恩现在已经很累了。

  这样的反应让乔恩好笑，然后将大针蜂抓到了身边。
 
</div>
