<div class="read_chapterDetail">
 
  看着跑到他面前焦急询问的妙蛙种子，乔恩轻叹了口气。

  不用耿鬼来翻译，他很清楚对方在询问什么。

  “我会帮你找到你朋友的线索，但在这之前你能告诉我这里到底发生了什么事情吗？”

  ...

  ...

  末香镇。

  虽然有着一个好听的名字，但说实话这不过是一个普普通通的小镇。

  但今天这里却迎来了它不凡的一天。

  只是这样的‘不凡’显得太过诡异。

  如果说绝大部分观众们都是在困惑为什么乔恩踏足的末香镇会变得如此诡异的话，那么刚好住在这个小镇中的网友们则是感到了惊悚。

  通过乔恩直播间所看到的画面，他们知道这就是他们熟悉的小镇！

  而此刻另一边的家乡却变成了如此诡异的模样！

  同时在这部分人中又有一位少女反应更为特殊。

  因为这位和同类人相比打扮地过于土气、还戴着啤酒瓶底般厚实眼镜的少女已经确定了...

  此刻乔恩驻足和一只背上好像背着大蒜的宝可梦交流的地方，就是她家门口。

  所以...

  她也是在宝可梦降临之前就已经和这种可爱生物建立起友谊的幸运儿？

  然后刚好还在这个时候看直播？

  这样的几率未免也...不对！

  土气少女又否定了这样的想法。

  她觉得从概率学上来说这并不能算小。

  既然她很早以前就已经和宝可梦建立起了友谊，那么也就意味着她是真心喜欢宝可梦的。

  这样一来这边的她在知晓宝可梦的存在时自然而然就会喜欢上，同时也注定会喜欢上这个直播间。

  那么马上她也会拥有一个宝可梦伙伴吗？

  想起乔恩之前一路将已经和人类建立起友谊的宝可梦送到这个世界的做法，土气少女顿时心生期待。

  同时她也是在认真听着耿鬼的翻译。

  少女很在意另一边的末香镇到底是发生了什么才变成废墟。

  可令她困惑的是――在耿鬼的翻译中，另一边世界的末香镇是在一夜之间就变成这幅模样的，然后这只宝可梦就没有再见到她，同时还将突然出现在镇子里的破破袋和臭泥当做了敌人。

  在听见这句话时少女轻叹了口气，心想到时候一定要好好告诉自己的朋友破破袋和臭泥并不是敌人。

  可就在她好不容易等到乔恩问完问题准备迎接自己今后的新家人时，乔恩的声音又如同一桶冰水般瞬间浇灭了她那颗火热的心。

  乔恩说的话是...

  “我不知道这只妙蛙种子的朋友是否刚好在看着这一幕，如果在的话我只能说声抱歉。因为我暂时无法做到将它送到你的身边，这似乎和发生在这里的灾难有关，当然我也会找人联系一下你...”

  剩下的话少女已经没有心思去听了。

  她只是呆呆地看着屏幕中听见乔恩的这番话后同样呆愣在了原地的妙蛙种子。

  少女无法理解这么小的概率怎么就刚好被她遇上了。

  而就在她的眼神逐渐变得恍惚之际，突兀响起的电话铃声让她打了个激灵。

  看着手机屏幕上未知的号码，少女稍显慌乱地接通了电话。

  “...嗯，我就是钟薇...我刚好就在看着...有什么话想对妙蛙种子说？”

  听着电话另一头温和的声音，名叫钟薇的土气少女失神地看着屏幕中的画面。

  她被告知了其实只要妙蛙种子来到这个世界那么她就会想起与对方相处的点点滴滴。

  但遗憾的是她刚好不幸地遇见了这样的特殊状况。

  听着电话另一头似乎担心她没有实感而在努力劝说的声音，钟薇摇了摇头。

  哪怕没能‘回想’起这样的记忆，但她依旧喜欢宝可梦。

  在接受这个糟糕的结果后，她第一时间想到的是希望拜托乔恩将妙蛙种子送到双斧战龙老爷子的领地，但又意帐兜窖巯露苑讲豢赡芑ǚ颜饷炊嗟氖奔浠厝ヒ惶恕

  犹豫了许久后，钟薇轻轻开口道：“如果可以的话，我希望妙蛙种子能被带到一个适合它生活的地方。”

  说完这句话后少女挂断了电话。

  她在担心自己下一秒就会哭出来。

  但事实证明她想多了。

  没能拿回这段记忆的她连哭都哭不出来。

  ...

  ...

  “因为某些特殊的原因，你的朋友暂时无法回到这里了。”

  收到了另一边世界的回复后，乔恩将结果告诉了满脸失落的妙蛙种子。

  “但你的朋友有话想要让我转告给你。”

  “达内？”

  妙蛙种子瞬间抬起了脑袋，可紧接着从乔恩口中听见的话又让它气愤地挥舞起了藤鞭，因为...

  “你的朋友说希望你暂时跟着我先离开这里，然后找一个合适的地方生活。”

  “达内！达内达内达内达内！”

  “乔恩...”耿鬼拉了乔恩的衣角，说：“它说你肯定是在撒谎口桀。”

  见状乔恩轻轻叹息了一声，看向转身走向已经变成了废墟的家中的妙蛙种子。

  “你的朋友叫做钟薇对吗？”

  妙蛙种子刚刚迈出去的一只脚停顿在了半空中。

  第161章 神兽出现了意外？

  宝可梦会失去「锚点」身份是乔恩事先没有想到过的，所以对待这只妙蛙种子这件事上他也犯了难。

  将对方留在这里无疑是最糟糕的选择。

  与草苗龟以及百合根娃娃一样，妙蛙种子虽然也可以通过光合作用制造身体成长所需的养分，但在进化成最终形态的妙蛙花之前正常进食才是获取养分的主要渠道。

  所以继续留在这里妙蛙种子可能会饿死。

  这从面前这只妙蛙种子背上已经出现干瘪迹象的种子中就能看出来。

  这个小家伙已经开始动用储存在种子里的养分了，而这样一来也就意味着它的身体已经放缓成长了。

  最主要的是――类似的情况绝对不止出现在这个小镇，所以乔恩很清楚他必须抓紧时间。

  所以他将妙蛙种子朋友的名字说了出来。

  “如果还不愿意相信的话，我可以让你看看她的照片，还有最重要的是...”

  乔恩认真地看向妙蛙种子。

  “事情应该还没糟糕到彻底无法挽回的地步，如果你继续留在这里的话，那么到时候她回来时可能就再也见不到你了。”

  妙蛙种子停下了脚步。

  见状乔恩也是松了口气。

  他不知道是哪句话说服了对方，但既然愿意离开这里的话那么也是好事。

  “走吧。”

  妙蛙种子深深地看了一眼已经化作了废墟的家，仿佛要将这样的画面永远烙刻在脑中。

  这一幕让直播间观众们沉默。

  要是换做之前他们肯定是在惊讶于这只宝可梦的奇特外形，但此刻浑然没有这样的心情。

  不久前在得知百合根娃娃的爷爷奶奶无法回来时他们也很难受，可这一次又不一样。

  从刚才乔恩对妙蛙种子说的话来看，那个叫做钟薇的女孩无疑是喜欢妙蛙种子的，但却又不得不用这样的方式让妙蛙种子离开。

  幸运吗？

  很不幸，但又很幸运！

  前者是因为钟薇可能再也无法见到她的朋友，甚至就连这段宝贵的记忆都无法找回来。

  而后者则是因为乔恩那像是临时起意般的行为改变了最糟糕的结果，至少这样一来妙蛙种子能好好的活下去，而不是固执地留下来然后悄无声息消失在这个世界中。

  同时乔恩也询问了一下妙蛙种子这个镇子中还有没有其他留下来的宝可梦。

  妙蛙种子的回答让乔恩松了口气。

  小镇中并不存在其他失去了「锚点」身份的宝可梦，而且从妙蛙种子口中乔恩得知这个小镇是在十几天前突然变成这幅模样的。

  几年前，几个月前，十几天前...

  当这三个不同的时间点串联在一起时，似乎是在告诉乔恩――这一切都是相关的，而且还是在逐渐往外扩散。

  可除此之外他并没有获得更多有用的线索。

  十几天前他甚至还待在果园中没来到老爷子的领地。

  也就是说...

  如果想要亲眼看到这样的变化，他就只能朝着相反的方向离开找到一个运转正常的小镇静静等待这样的力量再一次扩散。

  好处是他可以获得第一手情报，而坏处是他不能保证自己一定就有收获，而且还会浪费重要的时间。

  毕竟三个不同时间点的跨度已经说明这样的影响在加剧。

  想了想，乔恩再三询问沉默跟在身边妙蛙种子。

  “妙蛙种子你曾经有在小镇以及周边附近看到诡异的黑色云雾吗？或者是想要破坏你家的人。”

  妙蛙种子思索了几秒钟，然后摇了摇头。

  这样的回应让乔恩的脚步微微停顿了一下。

  “麻烦了...”

  说着，乔恩示意耿鬼将纸笔给他。

  他先是在笔记本空白一页上画了一个点，然后写下了末香镇这个名字。

  “无论是裙儿小姐以及吉利蛋都只能给出模糊的时间和地点，而且就算能从百合根娃娃的爷爷奶奶口中得知它来到朝来镇的确切时间也用处不大，毕竟这没有算上它们族群迁徙的时间。所以...”

  乔恩在代表着末香镇的点上延伸出了两条线。

  一长一短。

  长的代表吉利蛋曾经栖息地所在的方向，短的是百合根娃娃族群。

  两条线之间的夹角并不大。

  “如果我们假设要寻找的源头就在吉利蛋曾经的栖息地，那么也就意味着这样的破坏是在朝着周围扩散开来。”

  说着，厩嵌髟诔は叩牧硪欢艘不上了一个点，标注上了「吉利蛋族群栖息地」这样的注释，并且以这个点为圆心用长线当半径画了个圈。

  短线刚好被囊括在了里面。

  “但有一点需要考虑在内，那就是吉利蛋它们的栖息地是被黑云破坏的，所以它们才会因为老爷子懂得对付黑云的方法留在那片森林中。而按照妙蛙种子刚才的回答...”

  【主播是在担心判断失误吗？】

  【显然不是！想要判断吉利蛋族群曾经栖息地所在方向是不是事件源头很简单，只要主播朝着这个方向前进找到类似妙蛙种子这样的宝可梦，搞清楚那里变成废墟的时间就能确定了。】

  【好主意！但你想过没有，如果妙蛙种子是在更深处的区域等待那么就有可能等不到主播的到来了。】

  最后这条弹幕让直播间瞬间变得冷清，就连乔恩都受到了影响。

  许久之后，乔恩才回过神来。
 
</div>
