<div class="read_chapterDetail">
 
  呆呆地抬起脑袋，小夏发现乔恩正抱着含羞苞朝着镜头微笑。

  “含羞苞说它感觉到了呢，也想要像是果园里的大家一样保护小夏。”

  “眯眯眯眯！”

  一人一宝可梦的笑容让小夏那死寂的双眼中出现了一丝光亮。

  她心想原来这一切都是真的，但...

  奶奶口中很厉害的腕力又没有出现。

  ...

  ...

  【突然间这么说是因为刚才「怨恨」的力量又出现了？】

  【这么频繁的吗？幸亏主播及时出现，不然的话那个果园老板真有可能要被宝可梦杀死。】

  乔恩没有回答弹幕上的问题。

  从果园中宝可梦们的解答中可以得知之前这样的事件并不会频繁发生，之所以这三天会接连出现纯粹是因为那个叫做小夏的小姑娘病情正在好转。

  也就是说以前总是痴痴傻傻的小姑娘恐怕就连怨恨都无法经常做到。

  但仅仅只是这样还不够！

  他需要让小夏相信果园中的大家并不只是保护好了她的内心，更是能保护好她的一切。

  不过就在他深吸一口气准备继续说些什么时，就看到腕力和差不多娃娃的正朝着这边跑来。

  乔恩本以为腕力和差不多娃娃是因为那再次出现又消失的破坏者而来，但在经过耿鬼的翻译后他又一愣。

  害怕？在哭泣着向腕力帮助？

  果然和他之前推测的一样啊。

  乔恩忍不住在心中疼惜那个一直以来用怨恨来掩盖心中恐惧的小姑娘。

  另一边的人也开始行动了啊。

  意识到小夏那边可能发生的事情后，乔恩强忍住了说出自己心中猜测的冲动，将腕力和差不多娃娃推到镜头前。

  “但小夏不需要害怕的，因为果园里的大家会一直保护你。”

  第99章 腕力：乔恩你这没用的老东西！

  一个小姑娘真的懂什么叫做怨恨吗？或者说真的懂该用什么方式来表现自己心中的怨恨吗？

  乔恩心想昨天看到的那颗果树已经给了他答案。

  小夏怨恨她的叔叔和买下了果园的人，因为他们摧毁了这一切。

  但哪怕如此她一直在做的也仅仅只是让生活在这里的宝可梦驱赶走这样的破坏者。

  这并不困难，就连一只小小的地鼠都能做到。

  而且只要将他们驱逐出去就结束了。

  所以这个小姑娘或许一直都是在用这样的怨恨来掩盖自己心中的恐惧，认为只要自己足够怨恨他们那么就会永远都见不到。

  同时小夏也绝对知道一些内情，只是她在害怕。

  害怕到不敢说出来。

  因为她的一切都被那个叔叔毁了，再也没有能够保护她的人了。

  需要让梦妖魔回山城一趟吗？

  乔恩脑中出现了这样的想法，但下一秒却又否定了。

  他心想梦妖魔或许做不到让小夏主动将心中的秘密说出来，而且一直在保护小夏的也是果园中的宝可梦们。

  所以乔恩希望它们的心意也能够传递给小夏。

  “它们一直生活在小夏的心中啊。”

  ...

  ...

  会一直保护她吗？

  痴痴地看着屏幕中温柔笑着的乔恩，蹲坐在藤椅上的小夏用力抱紧了自己的双腿。

  她突然间不那么害怕了，甚至忘记了刚才老院长带来的可怕消息。

  ...

  ...

  “塔布奈...”

  将触角从一颗果树上收回来后，差不多娃娃一脸错愕地看着不远处继续被含羞苞带着去见朋友的乔恩。

  它发现果园确实已经不再害怕了。

  可明明乔恩只是说了几句话。

  差不多娃娃再次想起了乔恩昨天夜里说过的话，说果园的创造者生活在另一边的世界，同时还希望含羞苞能帮忙介绍果园里的大家。

  理由是果园的创造者如果知道它们都喜欢这个果园的话会很开心。

  所以刚才果园的创造者变得开心了？

  不对！

  那时候果园明明是在恐惧！

  想到这里，差不多娃娃扭头看向腕力。

  刚才腕力回来后告诉了它不一样的答案。

  它听见了果园在恐惧，而腕力则是‘听’见了果园在呼唤它。

  就在差不多娃娃困惑这到底是怎么一回事时，它发现一直沉默注视着自己双手的腕力像是下定了什么决心般紧握起拳头看向了它。

  “喂嘁！”

  差不多娃娃一愣，然后脸上露出了温暖的笑容。

  它握紧了小拳头朝腕力挥了挥，一副给腕力鼓气的模样。

  ...

  ...

  朝来镇。

  看着再次消失在面前的紫黑色虚影，中年人再度感觉自己仿佛是在鬼门关前走了一遭。

  这一次他并没有报警，因为昨天再度到来的那两位林业公安已经把该说的话都说了，还告诉了他一个糟糕的‘好消息’。

  那个痴痴傻傻的小姑娘病情似乎出现了好转的迹象。

  这个消息让他心生不安。

  虽然那把火并不是他亲手放的，但他还是担心那个傻子可能记得什么。

  因为那个傻子理论上是不可能活下来的。

  那个计划应该万无一失才对！

  通过送货作为伪装他将那个在外面欠下了一屁股债的烂赌鬼偷偷带回这里，他算准了时间了！

  因为那一天他以及那对夫妇刚好有一场饭局，是一位经常和他们有生意来往的商人组织的饭局。

  他负责在饭局上将那对夫妇灌醉，同时被他偷带回来的烂赌鬼趁着这个机会躲进他们家中藏好。

  因为那个烂赌鬼有他们家的钥匙。

  然后就是等到那一家人睡着后让煤气泄露，制造一起火灾。

  理论上这样的计划应该万无一失才对，等到那一家人全部葬身火海后，被他继续以送货名义捎带回原处的烂赌鬼就会在得知了这个‘噩耗’后归来。

  而过一段时间后他就能名正言顺地从这个烂赌鬼手中较低价格购得一直眼馋的果园，而那个烂赌鬼也得以避免因为还不上赌债而落得悲惨的下场，还能得到一大笔逍遥钱。

  杀鸡取卵？

  就连那个烂赌鬼都不在乎，他更没有理由去管了。

  而且这个计划也是那个已经被逼到走投无路的烂赌鬼主动提出来的，因为对方很确定那个老爷子不会为了帮他偿还赌债而卖掉毕生心血。

  幸运的是在成功接手果园之前烂赌鬼一直隐瞒的很好，当然在这件事上他也出了不少力，为对方提供了一笔能暂时稳住债主的资金。

  最终果园也顺利被转移到了他名下。

  看着窗户外边依稀可见的果园，中年人露出了得意的笑容。

  他做到了！

  做到了那个在他小时候只会不断背地里嫉妒、咒骂的父亲没能做到的事情。

  不过他也无法理解。

  明明就在同一片地区甚至仅仅只是间隔着几座山，为什么两座果园的品质会差距那么大？甚至在那对夫妇的女儿出生后变得更大了。

  皱眉的同时，中年人将这件事再次压在了心底。

  他看到自己的妻子回来了，不过带回来的消息并不算好。

  “只是远远看了几眼？那明天继续去吧。”

  “可情况不是已经好很多了吗？”

  听闻在她离开的期间那些恶鬼一样的怪物再次出现后，依旧一副花枝招展打扮的妇人语气中带上了一些不满。

  “我们真的要收养一个毫不相干的傻子吗？”

  “叫你去就去！只是再添一双筷子的事情而已。”

  中年人训斥了一声。

  刚才的秘密他谁都没有告诉，而且就真的只是一双筷子而已，在他眼中那个傻子最好永远傻下去。

  不过...

  宝可梦吗？

  他心想自己或许也得好好了解一下。

  ...

  ...

  又是一天直播结束，乔恩重新回到了池塘边上。

  不过这一次腕力跟着他回来了，而跟上来的目的也很纯粹。

  “因为听到了哭泣呼唤声，所以腕力你想要帮助小夏吗？”

  “喂嘁！”

  腕力认真地点了点头。

  直到现在它都无法忘怀那时候听见的呼唤声，然后差不多娃娃也告诉它乔恩似乎拥有着将它送去另一边世界的手段。

  但它却看到乔恩叹了口气。

  “现在做不到啊...”

  第100章 说！我会守护好这一切！

  乔恩并不是在推脱，而是他真的做不到。

  他确实是能通过千宙腕印记的力量将宝可梦送往另一边的世界，但前提是目标宝可梦本身就是和另一边世界紧密联系在一起的「锚点」。

  很遗憾，今天被含羞苞带着一圈逛下来他并没有在果园中发现类似的存在。

  不过他也清楚问题是出在小夏身上。

  所以他一开始的计划就是让小夏不再害怕，能勇敢地将心中的秘密说出来。

  腕力它们的存在能让小夏意识到她并不孤独，而有梦妖魔在小夏也必不可能遇到危险。
 
</div>
