<div class="read_chapterDetail">
 
  “钟薇认为那时候我们看到的壁画是在另一段历史中发生过的事情，这也让基拉祈以及时拉比它们能维系两边世界的「链接」。这是正确的，因为那时候我们也看到了「链接」断开的后果，不过我更习惯将其称之为「锚点」。”

  锚点？

  听见这个形容词后人们下意识点了点头。

  他们觉得这个形容确实很合适。

  “那你们觉得构建这样「锚点」需要什么？由普通人和宝可梦形成的「锚点」作用又是什么？”

  前者很容易回答，因为一路上见到的宝可梦们已经告诉了他们答案，同时也确实符合钟薇的猜测。

  虽然没有人记得、乃至于基拉祈和时拉比自己都忘记了这段过去，但它们曾经在这个世界留下的痕迹并没有完全消失。

  而后者的话...

  【是为了分担传说中的宝可梦们的压力？】

  【嘶――！有道理啊，不过这似乎只能起到缓解而不是替代的作用，那时候妙蛙种子就是因为时拉比出现了问题所以失去了这样的身份。】

  【举个栗子，就像是让一根能承受一万吨重量的钢缆一直处在极限沉重状态是很危险的，多加几根细一些的钢缆就能减轻这样的压力，但如果最主要的这根钢缆断裂的话其他也会瞬间崩断。】

  【懂了，这样一来就...艹！主播该不会是帮倒忙了吧？！】

  第280章 居委会大妈式考古

  将成为「锚点」的宝可梦送到另一边世界是不是帮倒忙了？

  当这条弹幕出现在直播间时，顿时让不少人慌张。

  这倒也正常，毕竟眼下他们还未听说过有肩负着「锚点」身份的宝可梦自然降临这样的情况。

  所有「锚点」都是乔恩亲手送到这边世界的！

  他们担心这样的做法是错误的，但乔恩却像是早有预料般否定了这样的可能。

  “哪有这么复杂，重要的并非是宝可梦的所处位置，而是他们之间共同的回忆。”

  说着，乔恩也举了个例子。

  “就像是那时候我们在果园中看到的那样，如果哪里没有宝可梦守护的话，那么她心中的美好就会被毁灭殆尽。而当豪力真正降临至她身边时，这样的美好不就更不容易被破坏了吗？”

  这个解释让人们眼神恍惚，因为这样的关系和他们刚刚得知捷克罗姆以及莱希拉姆的存在时所想的一样。

  「真实」与「理想」是相辅相成的！

  所以这就是酋雷姆为两边世界所做的事情？让一分为二的力量重新头尾相连？

  “所以我之前才说或许是因为蜂女王和它朋友之间的联系不够深，还未深到能够超越传说中的宝可梦的地步。嗯...就像是刚才的钢缆比喻囊谎，那只未知图腾光是维持这样的联系可能就已经是承受极限了，更不用说对波导之力产生反应。所以钟薇你选对了目标的同时又找错了对象...”

  说到这里时，乔恩不好意思地挠了挠脸。

  “倒不是想把这样的工作推给你的意思，你想要在「黑云」事件中寻找线索的想法也是正确的，但需要你用波导之力去沟通的对象应该是那些以黑云为载体出现在这个世界中的宝可梦，是要去了解它们的本质。”

  这番解释可以说是将问题的本质说的明明白白，就算「黑云」事件中显现的是宝可梦投影，但支持这种现象出现的依旧是传说中的宝可梦。

  也就是最粗的那条钢缆。

  【原来是这个意思啊，我一开始听主播说钟薇找错了目标还以为是要让钟薇去寻找其他未知图腾呢。】

  【啥意思？】

  【主播不是提前送回来了一些变成「锚点」的宝可梦吗？我下意识觉得宝可梦降临之后未知图腾身上的压力会小一些，结果看来不是这样。】

  【肯定的呀！之前那位老先生可是和三只宝可梦提前建立起了羁绊！】

  【而且从「锚点」宝可梦降临后就找回了记忆这一点来看，最重要的东西不就是双方共同守护的美好吗？】

  【所以这番解释刚才为啥不直接说出来？】

  “一开始我也没想到这一点，主要是觉得那时候未知图腾的反应可能预示着蜂女王和它朋友之间的羁绊加深了，所以才作出了这样的猜想。”

  乔恩耸了耸肩，心想如果钟薇能通过这样的方式实现目标的话那么对他而言也是一件好事。

  虽然不至于为了凑齐剩下的属性方块在得知「黑云」事件发生后马不停蹄赶过去，但至少也能作为一个备用方案。

  说不准到了最后他就差最后一种属性方块愣是找不到呢？

  想到这里，乔恩忍不住笑了笑然后继续朝距离最近的城镇前进。

  之前在离开四季鹿它们居住的小镇时刚刚补充过物资，但在帐篷被黏美儿破坏后他也需要去搜罗一顶新的，不然到时候连个躲雨的地方都没有就糟糕了。

  ...

  ...

  选对了目标又找错了对象？

  看着被她放回地面后就逐渐消失在了视线中的未知图腾，钟薇在思索了许久后脸上再度露出了笑容。

  她也意识到自己这样的做法太过分了。

  如果按照她原先的想法就能成功找到「遗迹」的话，那么不就意味着她是在什么忙都没有帮上的情况下单方面索取、去贸然打搅那些传说中的宝可梦了吗？

  这样的想法简直有辱她直播间‘高材生’的身份。

  钟薇想起了乔恩一直在向这边世界人们所传达的思想，人们和宝可梦之间是需要互相付出的，而不是单方面索取。

  所以...

  她似乎不小心搞出了一场闹剧啊。

  不过此刻钟薇并不知道的是――如果陈教授知道她此刻所想的话，肯定会笑着摇头说这可不是什么闹剧。

  毕竟一开始这就只是钟薇的一次小小尝试，然后眼下她不仅是从这样的尝试中找到了真正的方法，更是让很多人认识到了这个有趣的钢缆理论。

  虽然已经好几次被沈莹明里暗里提醒过根本没必要进行这样的设想，但陈教授依旧有假设乔恩没有出现的话事态会朝着什么方向发展这样的习惯。

  就比如说这一次。

  要是没有乔恩的出现，那么最后这些‘钢缆’又会何去何从？

  从发生在时拉比身上的情况来看这些传说中的宝可梦们大多都处于承载极限的边缘，是为了保护那些普通宝可梦而一直坚持。

  而如果普通宝可梦都降临到了这边世界的话，那么这样的‘钢缆’就会彻底完成使命吗？

  然后传说中的宝可梦全都会消失？

  换做之前陈教授肯定会否定这样的可能，可在创世神阿尔宙斯都被遗忘了的情况下，这样的结果似乎也不再那么令人难以相信了。

  所以陈教授觉得钟薇这看似‘莽撞’的行为也是给人们敲响了一次警钟。

  如果想让传说中的宝可梦们也降临至这个世界的话，那么按照这个理论他们人类就必须拥有在这样的链接中取代传说中的宝可梦们。

  这能做到吗？

  陈教授心生这样的困惑，但还未等到他想出一个结果，一通来电又让他皱起了眉头。

  紧接着他打开邮箱下载了一个视频。

  视频的背景是一望无际的大海，而且从摇摇晃晃的画面来看似乎是在一艘船上拍摄的。

  如果仅仅只是这样自然没问题，但很快视频中就出现不一样的东西。

  伴随着惊呼声以及画面的剧烈摇晃，一抹巨大的蓝色流线型身影从不远处的海面下一闪而过。

  这一幕让陈教授意识到麻烦大了。

  是暴鲤龙！

  第281章 防备大凶残的方案

  是暴鲤龙！

  无论是视频中那标志性的凶煞脑袋，还是如同游蛇般修长的身躯，都证明第一批降临在他们世界的鲤鱼王中已经有个体进化成了暴鲤龙。

  严格来说这并不算是一个好消息。

  因为乔恩那时候也说过，当鲤鱼王进化成暴鲤龙时脑细胞的构造会发生重组，所以性格也会变得暴戾。

  观察站里的池塘中也生活着一些鲤鱼王，只是陈教授根本想不出为什么进化会让这种呆傻的宝可梦在性格方面出现这么大的变化。

  当然眼下鲤鱼王并不是重点。

  这是第一次暴鲤龙的目击记录，所以他们也不好判断是刚好濒临进化的个体降临在这边世界，还是鲤鱼王已经陆陆续续开始进化。

  “这下子麻烦了啊...”

  陈教授露出了头疼的神色。

  宝可梦观察站的职责可不仅仅只是培育宝可梦，更是需要为眼下这样的情况提供解决方案。

  海洋不比陆地，再加上暴鲤龙的脾气也过于暴戾。

  虽然那只暴鲤龙似乎刚好只是路过，但也必须重视起来了。

  不仅远洋捕捞船可能会惊扰到对方，一旦和货轮过于靠近那么轮机的动静甚至都有可能激怒对方。

  最好的解决方法自然是人类一方也培育出暴鲤龙用于保护航线的安全，但一想到观察站中几乎和咸鱼没多大区别的鲤鱼王，陈教授就觉得对此还是不要报以太大的期待比较好。

  所以他们必须通过其他方法尽量避免繁忙的航线因为暴鲤龙而出现问题。

  而且考虑到鲤鱼王族群的数量以及其他水属性宝可梦，以后海洋的情况只会变得更加复杂。

  “摩擦似乎不可避免啊...”

  然后这样的消息也被传递到了乔恩手中。

  而这也意味着暴鲤龙的存在被直播间的普通人们所知晓。

  ...

  ...

  【我超！咸鱼真化龙了？】

  【有这么巧吗？我记得主播之前见到丑丑鱼时还顺便问过我们这边有没有出现暴鲤龙。】

  【也不能说巧吧，这也是必然的事情。】

  【所以也需要培育暴鲤龙去和野生个体沟通吗？但主播好像说过它们的脑子不太好使，这真的能成吗？】

  “说实话不太行...安逸的环境本就会让生物失去进取之心，更不用说进化本身就非常困难的鲤鱼王。”

  乔恩摇了摇头，他的想法很简单。

  就算有鲤鱼王能在人类提供的安逸环境下进化那么个例也绝对非常稀少，根本无法解决这样的情况。

  所以暴鲤龙所带来的隐患也是需要特殊的应对手段。

  这一点乔恩相信另一边世界的人们也想到了，同时他这边也能提供解决建议。

  “霜奶仙制造的、拥有强效镇静成分的奶油应该能够起作用，同理还有幸福蛋的蛋。只是先不说该如何将这样的东西精准投射进暴鲤龙的嘴里，霜奶仙和幸福蛋的数量同样很稀少。所以借助宝可梦的力量击退暴鲤龙才是最合适的选择。”

  身处另一边世界的陈教授点了点头。

  一直专注于研究宝可梦习性的他们对战斗这种事情没怎么上心，所以想要从乔恩这边得知最适合应对暴鲤龙隐患的宝可梦是什么。

  “暴鲤龙是水加飞行属性的宝可梦，所以它会被粞沂以及电属性招式克制。但考虑到环境限制以及具备岩石属性的宝可梦同样被水属性招式克制这两点，电属性宝可梦就成为了最优选择。”

  【所以...来电汪？】

  【不行吧，我感觉来电汪这种贪吃鬼在面对暴鲤龙时会被吓尿的。】

  【你咋还真的去考虑来电汪了啊，眼下我们知道的电属性宝可梦不就只有两种吗？】

  【咩利羊？】

  【电龙啊！肯定是电龙！我还记得主播那时候说过电龙可以充当海上的航标灯，然后结合现在的情况我都感觉航标灯工作可能只是附带的。】

  电龙？

  各大宝可梦观察站的负责人在看到最后这条弹幕时眼睛一亮。

  既然优先考虑电属性宝可梦的话，那么电龙确实是最优选。

  并不单纯是因为战斗力，毕竟他们都还没见过来电汪的进化形态。

  最主要的原因是电龙的培育是从咩利羊时期开始就有收益的！

  只要成功找到咩利羊羊毛的加工方法，那么培育咩利羊所带来的收益将是巨大的！

  再加上航运方面的迫切需要，哪怕咩利羊进化成最终阶段不再产出羊毛也能起到更大的作用。

  ...
 
</div>
