<div class="read_chapterDetail">
 
  看着最终还是选择了停下的乔恩，四季鹿露出了得意的笑容，然后这才放弃了追逐摇摇尾巴跑回去了。

  【嘶――！我中弹了！】

  【可恶...居然来骗！来偷袭！】

  【艹艹艹艹艹！入赘吧，求求惹！/(ㄒoㄒ)/~】

  【好家伙！梦妖魔那一次要主播入赘，遇见裙儿小姐时也要主播入赘，怎么这一次连一只小鹿都不放过啊！】

  【呜呜呜...怎么会有这么可爱的宝可梦啊！】

  【四季鹿：我赌你会停下！！！】

  这个性十足的举动让直播间观众们压抑了许久的沉闷心情瞬间爆发了出来，而乔恩也是笑着收回了视线。

  与直播间观众们的想法不同，他觉得刚才那时候四季鹿可能是真的差点摔倒。

  不过他没有选择将这个想法告诉直播间的观众们，开始专心体验骑在风速狗背上奔跑时所带来的独特畅快感。

  没有想象中的那么颠簸，而且在厚实毛发的帮忙遮挡下，哪怕风速狗速度再快也不会有任何风拍打在他的脸上。

  再加上两侧不断往后退去的建筑，乔恩一时间忍不住沉浸在了其中。

  但遗憾的是这样的沉浸没能持续太久，因为在直播间观众们的提醒下他想起了刚才图图犬送给他的画。

  将这幅画从耿鬼肚子中取出后，乔恩小心其打开。

  然后他又忍不住笑了。

  在看到这幅画的瞬间他意识到之前拍照是一个非常多余的行为，因为图图犬有着更适合让大家记住这段回忆的方式。

  至少在乔恩眼里没有什么比这极具情绪感染力的油画更适合用来保存回忆了。

  就连霜奶仙在看到这幅画时都开心的抱起了脸。

  “可惜你们只能通过屏幕看到这幅画，不然的话就能体会图图犬的作品有多么神奇了。”

  乔恩倒是想要将图图犬油画的神奇之处分享给另一边世界的人们，但奈何这样的画作只有亲眼见到才能察觉有多么特殊。

  【啧...牛气什么？一千万我要了！当然...如果你答应了的话当我没说。】

  【还真别说，如果是一千万的话我绝对会买下。】

  【前面的你认真的？】

  【当然！如果一千万就能买下的话我绝对赚大了好吗，鉴于图图犬的特殊性它作品的价值显然不能简简单单用字面意思上的内容来判断，而是要看其中所蕴藏的情绪。所以这幅画绝对要远超这个数字！再加上这个直播间的特殊性，卖出这个价格的十倍我都不意外。】

  【艹！这就是有钱人的世界吗？】

  ...

  ...

  与此同时。

  重新回到了家中的图图犬再次举起了尾巴。

  它准备复刻一副之前送给乔恩的画作，而且这一次还能加上更多的东西。

  不过就在它准备动手在画布上画上背景时，却愕然发现自己尾巴上渗出的颜料不知何时已经变成了金色。

  第237章 追逐高铁的风速狗

  对于图图犬送给他的话有多大价值乔恩并不在意，反正他也没机会、也不会将这幅画出售。

  再次将画卷起，乔恩将其放回耿鬼的肚子。

  这个动作自然是让不少人惊呼小心点别弄坏了，但乔恩却是一脸不在意。

  至少找到一个合适的画框前他就只能这么保存。

  与此同时风速狗也带着他彻底离开了人类建筑区，这让它的速度真正得以释放。

  两边的风景飞快向后退去，同时淡蓝色的能量开始在风速狗身上涌现。

  这股力量甚至将骑在它背上的乔恩以及一众宝可梦都囊括在了其中！

  高速移动！

  超能力属性力量开始在风速狗身上咆哮，让那本来就惊人的速度再次拔高了一大截。

  而当风速狗再一次高高跃起重新落回地面上时，两侧的风景瞬间化作了残影。

  这一幕自然是惊掉了不少人的眼球。

  【卧槽！有人能告诉我现在风速狗奔跑的速度是多少吗？】

  【参照物都看不清，完全没法计算啊！】

  【我突然间感觉主播之前说风速狗一个昼夜间能跑上万公里这件事是真的了...要知道现在风速狗还是带着负重奔跑。】

  【别！那肯定是夸张的说法！瞬间速度和匀速可是两码事，风速狗又不是机器怎么可能做到连续二十四个小时稳定以秒速116米的速度奔跑。】

  【额...好像也对。】

  但风速狗可是宝可梦啊！

  看着直播间弹幕中的内容，一抹笑意出现在了乔恩嘴角。

  机器确实可以稳定运行，但也只能做到稳定。

  而宝可梦却拥有着突破极限的力量。

  一路无话。

  风速狗急于去见它朋友的后代，而乔恩则是因为即将见到基拉祈而久违地感到了紧张。

  这样的紧张感直到风速狗将他送到目的地都没能消去。

  不过...

  “不要再回到那边了。”

  狠狠揉了揉风速狗头上手感超好的浓密长毛，乔恩笑道：“我想你的朋友肯定也希望你不要回去，因为那是所有人的功劳而不该被倾注在他一个人身上。还有告诉你的地址你还记得住吗？”

  风速狗认真地点了点头，然后蹭了蹭乔恩的胸膛。

  过大的身躯蹭得乔恩身体一个趔趄，如果不是抱住了这个大家伙脑袋的话恐怕就摔倒了。

  “那...也再见了。”

  将手背贴在风速狗头上后，乔恩轻轻道。

  伴随着他的这句话落下，风速狗巨大的身形逐渐消失在了他的视线中。

  深吸了一口气后乔恩没有继续在这里逗留，从背包中取出从青铜钟那边带回来的未知图腾。

  接下来他要去见基拉祈了。

  ...

  ...

  另一边世界。

  当风速狗再次睁开眼睛时，发现乔恩已经消失在了视线中。

  而且也变得安静了许久。

  风速狗转身看向下一个目的地所在的方向。

  不过就在它准备再次跑起来时，耳朵却抖动了一下。

  风速狗看向声音传来的方向，然后看到了一只用尾巴抓着粗壮树枝倒吊在树上看着它的长尾怪手。

  这一幕让风速狗一愣，随即脸上露出了笑容。

  它并不认识这只长尾怪手，但对方的出现让它看到了这个世界的未来。

  熊熊的火焰开始在风速狗身上燃起，将长尾怪手吓了一跳。

  不过就在长尾怪手以为风速狗要对它发动攻击时，却又发现这个浑身着火的大家伙如同闪电般冲出了森林。

  而且令长尾怪手感动奇怪的是――这样的火焰并没有点燃任何事物，仿佛是彻底化作了对方的力量！

  仅仅只是片刻功夫风速狗就重新回到草原之上，然后...

  它看到了不远处的桥上驶来了一辆长长的家伙。

  风速狗不认得这是什么，但敏锐的目光让它看到了坐在里面的人类。

  所以这里确实就是人类的世界。

  风速狗就这样看着载着大量人类的铁家伙在它面前呼啸着驶过。

  它咧了咧嘴。

  它无法带着这么多人奔跑，但如果是比拼速度的话它可不会输。

  风速狗开始奔跑了。

  ...

  ...

  与此同时，列车中。

  一位学生气息未脱的青年困惑地将视线从窗外收回。

  刚才他看到外边高架桥下面好像着火了，这让他很在意如果放任不管的话会不会酿成一场火灾。

  不过很快他又放下了心来。

  因为不仅仅是他，这辆列车中的其他乘客也看到了而且还在讨论要不要将这件事告诉乘务员。

  佤　　不擅于和陌生人交流的他看到有人准备代劳时自然很开心，然后重新将注意力放回到了手机屏幕上。

  但令他苦恼的是屏幕中的画面又陷入了卡顿之中。

  虽然在高速前进中的列车中能接收到信号可不太稳定，用来浏览一些网页还可以但想要观看直播的话就很折磨人了。

  而且这还是最关键的时候！

  想到这里，青年忍不住懊恼自己的运气。

  他心想如果买出发时间早一些的车票或者在学校中多待一天时间就不用这么纠结。

  好在放假回去后倒是可以看个爽了。

  想到这里，青年脸上露出了笑容。

  但就在他准备将直播间关闭回去再享受时，眼角的余光却又看到了让他呆滞的一幕。

  他看到外边高架桥下再次着火了，或者说...

  是一团火焰在追逐并赶超高速前进的列车！

  在黄昏时分金色夕阳的照射下，这一幕显得震撼性十足，让青年第一时间怀疑自己是不是眼花了，然后下意识看了一眼车厢前面的电子显示器。

  列车并没有减速，而是在以接近三百公里每小时的速度高速前进！

  这到底是什么？

  青年再度趴在了车窗玻璃上，奇怪的动作自然也是引起了不少人的主意。

  而当所有人都看到那团在窗外高架桥下高速奔跑逐渐将他们这节车厢甩在身后的熊熊火焰时，都不约而同陷入了呆滞之中。

  然后...

  “列车正在安全行驶，请诸位乘客放心...”

  一道有些急促的女性声音在各个车厢内突兀响起，同时伴随着这道声音响起列车的行驶速度开始逐渐下降。

  “我们已经从总台得到确认，在外边奔跑的是名为风速狗的宝可梦。”

  他这么幸运的吗？回去的路上居然刚好接近风速狗降临的区域。

  听见临时通知中的内容后青年一愣，然后再次看向窗外。

  令他遗憾的是风速狗已经跑到了列车的前头，而且全身包裹着火焰的状态让他无法看清楚风速狗的真正模样。

  而且本身风速狗就有超越列车的趋势，更不用说眼下列车正在减速！

  不过这样的‘谦让’似乎引起了风速狗的不满，因为青年隐约看见又是一股特殊的能量在风速狗身上涌现，随即便再次加快速度消失在了他们视线中。
 
</div>
