<div class="read_chapterDetail">
 
  此刻腕力手中处于关机状态的手机就是其中之一，不过在这之前满脑子都是锻炼肌肉的腕力并懂得如何使用，反倒是差不多娃娃上手的很快。

  乔恩心想这样一来到时候就算他离开了，小夏也能通过这样的方式了解这里的情况。

  不过这一切的前提是明天一切顺利。

  如果小夏无法主动从那段恐惧中走出来的话，那么这样做也只会让她沉溺在这样的自我安慰之中。

  这不是他想要看到的，也不是果园里的一众宝可梦想要看到的。

  想到这里，乔恩忍不住看向似乎在思考什么样的睡姿才不会压坏手机的腕力。

  “今天应该是腕力难得的休息时间吧。”

  “喂嘁~喂嘁！”

  “腕力说它一直没能进化的原因似乎不是肌肉力量不够口桀。”

  第103章 欢迎回到你的果园，小姑娘

  一大清早，羊角辫小姑娘就睁开了双眼。

  她一向都是起这么早，而且今天还有更加重要的事情要做。

  福利院中的大家被邀请去一座果园中玩了。

  如果是以前的话小姑娘肯定会很高兴，因为他们很少有机会一起出去玩。

  虽然看门的老爷爷眼神不太好，但大家也都没有偷跑出去过。

  大家都怕奶奶会担心。

  倒是一些已经离开福利院但回来看看的大哥哥大姐姐会说起一些有趣的往事，说以前他们在的时候都会偷跑到大街上捡一些没人要的空瓶子卖钱。

  小姑娘不知道捡空瓶子卖钱是什么体验，因为之前有一次她被带着出门时还好好观察了一下。

  街上并没有那些大哥哥大姐姐口中的空瓶子。

  不对！

  小姑娘用力摇了摇头，心想现在才不是想这些的时候！

  虽然能和大家一起出去玩是非常开心的事情，但她意识到果园对小夏来说是非常特殊的地方。

  只不过是哪种特殊她又说不上来。

  小姑娘只是知道小夏和那位大哥哥说的一样一直在害怕，甚至害怕想要保护她的大家都会被烧死。

  但怎么可能啊！

  羊角辫小姑娘心想自己都还活得好好的。

  匆匆刷牙洗脸，小姑娘准备去找小夏。

  但在跑出房间后小姑娘又发现今天不少人都比她起得早，就连小夏也是。

  只是和她想象中的一样，小夏其实并不开心。

  ...

  ...

  与此同时。

  “会得到答案吗？”

  特地请了一天假的苏淮一大清早就坐在了电脑面前，不过漆黑的直播间告诉他此刻那位给他带来了数次触动的年轻人还没有开播。

  不对！

  明明他的年龄也不大啊！

  苏淮这样打趣了一下自己，然后还掏出手机给自己拍了一张照片。

  有些黝黑粗糙的面庞让他看起来过于老成，但苏淮自己却没有太过在意。

  对于常年需要在林场里跑来跑去的人来说，他的情况还好了。

  只是有时候他也会忍不住询问自己值不值得。

  就像是之前发生的袭击事件并不需要他这么一个小职工来调查，但他还是非常关注这件事一样。

  值得吗？

  苏淮下意识看了一眼桌上的相框。

  相框中是他和爷爷的合照，只不过那时候他才十五六岁的年纪。

  然后他想起了之前和梦妖魔的对方。

  他承认自己一开始就对这件事抱有偏见，但梦妖魔却说他的想法可能是对的。

  也就是说他爷爷的想法可能也是对的。

  而且通过乔恩的直播间他也意识到宝可梦袭击人类事件确实没有表面上看起来的那么简单。

  所以这段时间他一直都在想――如果另一起袭击事件中宝可梦是因为感受到了小夏的怨恨而出手的话，那么林场中的那些小恐龙又是为何而出现？

  毕竟林场不像是私人果园。

  也正是因为这样的私心，所以被小夏怨恨的果园老板是否无辜对苏淮而言很重要。

  苏淮开始寻找那些孩子们的直播间，他记得乔恩昨天说过会帮忙找人做这件事。

  幸运的是――似乎是为了提前调试设备以及一大早就开始直播的人比较少，苏淮很快就找到了这个直播间。

  那并不算少的弹幕告诉苏淮他并不是第一个找到的，不过他并不在乎这种小事。

  只是在看到这个直播间中孩子们脸上的笑容后，他那躁动的心情又逐渐平静了下来。

  苏淮心想如果他爷爷还活着的话，这时候肯定会拍着他的脑袋教训。

  他确实讨厌那个木材加工厂的老板，但也不能期待其他人用自己的不幸来证明自己的想法是正确的。

  这个小姑娘已经很可怜了。

  而且在真正看到屏幕中一脸死寂的小姑娘后，苏淮突然间有种希望那个果园老板真是无辜的想法。

  并不是可怜那位未曾谋面的老板，只是觉得如果是这样的话这个小姑娘可能会好受一些。

  一时间，苏淮仿佛变得和小夏一样死寂，直到这辆载着福利院小孩们的大巴停在了一个果园门口。

  果园的名字已经被更改，而且...

  哪怕与正常果园相比繁茂了许多，但和宝可梦们用心守护的锦夏果园之间没有任何可比性。

  因为没人会拿一颗玻璃珠去和璀璨的宝石作比较。

  ...

  ...

  “小夏，到了呢。”

  一直坐在小夏身边的羊角辫小姑娘出声提醒。

  这句话让小夏身体再次颤抖了一下。

  明明真正的果园近在眼前，但她的双眼却死死盯着手中的平板电脑。

  可等到大巴山的孩子都陆陆续续下车时，她所盯着的直播间依旧是黑色的。

  这样的情况让小夏颤抖地更加厉害了，直到小手被身边的同伴握住。

  “其实小夏之所以想要过来是想要和用这样的方式和英雄们见面对吧。”

  说着，羊角辫小姑娘率先跳下座位。

  “既然被小夏当做英雄，那么大哥哥和果园中的宝可梦们肯定都不会食言的！而且...”

  小心翼翼打量了一眼周围，羊角辫小姑娘拍着胸膛保证道：“而且我也会保护小夏的，如果我们到了果园门口大哥哥都没有出现的话我会保护小夏跑回来的！”

  灿烂的笑容让小夏那无神的双眼泛起了一丝涟漪，然后颤抖着将自己的手掌交到了对方手中。

  “那就交给我吧！”

  羊角辫小姑娘拉着小伙伴的手掌下了车。

  大家都已经在等他们了，而且不仅仅是福利院中的大家和身体状况不太好但还是跟了上来的奶奶，还有...

  “按照约定好的那样，我们来了。”

  当小夏手中的平板电脑亮起时，出现在上面的画面赫然是挂着‘锦夏果园’这个招牌的果园门口。

  显然乔恩在他们抵达之前就已经在这里等着了，而且不仅仅是他以及耿鬼它们。

  果园门后乌泱泱一片宝可梦都在等着小夏。

  等着为它们创造了这么一个美好家园的小姑娘回来。

  其中含羞苞更是张开了头上的小花苞，夹着一个手机朝着镜头蹦蹦跳跳。

  出现在手机屏幕上的是低着脑袋看着平板屏幕的小夏。

  “欢迎回到果园，小夏。”

  简简单单的一句话让小姑娘双眼再次啪嗒啪嗒落下泪水。

  第104章 降临的豪力（果园终）

  简简单单的一句话让小夏眼中的泪水不断落下，同时也让一直牵着她手掌的羊角辫小姑娘感觉自己肩上的担子更重了。

  她不希望看到小伙伴哭，因为...

  “小夏，大家都在担心你呢。”

  她指了指被小夏泪水打湿了大部分区域的屏幕。

  屏幕中宝可梦们正争相传递手机让小夏的模样出现在每一个同伴眼中，可是在看到小夏哭泣的模样后这样的速度又慢了下来。

  大家都在担心。

  就连刚刚还在用那刀子一般的叶子手臂在空气中摸索、试图隔空确定小夏身高的保姆虫也停下了动作，一脸担忧地看着屏幕中的小姑娘。

  这样的情况让小夏急忙擦掉脸上的泪水。

  “没...没事的。”

  焦急的模样让羊角辫小姑娘张大了小嘴。

  她第一次在小伙伴身上看到这样的表现，同时就连手掌也被小夏握紧了一些。

  “出、出发吧...”

  “嗯！”

  从小夏语气中听出了期待的小姑娘反握紧了对方的手掌。

  对她来说这一次能不能玩的尽兴一点都不重要，重要的是要像刚才约定好的一样保护小夏。

  不过就在她牵起小伙伴的手准备继续前进时，却又发现小夏身体一动不动。

  下意识回过头，小姑娘看见了小夏仓皇收回视线低下脑袋的一幕。

  怎么了？

  扭头看向小夏低下脑袋之前看的位置，小姑娘发现那边只有一个坐在轮椅上的叔叔。

  而且不等她询问怎么回事，小夏就主动拉了拉她的手掌。

  “走...走...”

  小姑娘抿了抿嘴，然后带着小夏出发了。

  不过她并没有注意到，在她牵着小夏手掌离开时这个坐在轮椅上的身影也是在打量着她们两人。

  刚才小夏的反应他也注意到了，心猛地一沉的同时也庆幸对方一直都没敢说出来。

  他来对了！

  他必须要收养这个傻子，并且...

  看了一眼刚才福利院工作人员为他介绍的直播间，中年人意识到这有可能也是他的机会。

  宝可梦吗...
 
</div>
