<div class="read_chapterDetail">
 
  虽然照片中只是露出了小小的一角，但她还是认了出来。

  小姑娘一直想回去看看自己家的蛋糕店，哪怕只是照片也好，但她的妈妈却一直推脱说这种重要的事情应该等到她出院后亲眼去看。

  一次两次还好，但每次都这样说就让小姑娘忍不住心想是不是发生了什么不好的事情。

  想到这里，小姑娘忍不住期盼地看着这位陌生的老爷爷。

  她看到老者微笑地点了点头，而这样的动作也打消了那一直存在于她心中的不好猜想，让她露出了开心的笑容。

  “小仙奶是想要吃蛋糕才来到我家蛋糕店的吗？”

  “或许就是这样。”

  老人温和地摸了摸小鱼的脑袋。

  “不过小姑娘你真的不认识小仙奶吗？”

  这个问题让小鱼困惑地歪了歪小脑袋，问：“大家不都是说宝可梦是刚刚出现在这个世界吗？”

  老人一愣，然后笑着收回了手机。

  “也对...”

  “唔...所以医生爷爷是来找小鱼的吗？”

  “是啊，爷爷我也是来帮小鱼治病的。”

  ...

  ...

  又躲起来了吗？

  在关闭直播并且等到猫鼬少离开蛋糕店后，乔恩这才重新来到了蛋糕店前。

  出现在他眼中的蛋糕店乱糟糟的，就像是一个闹脾气的孩子将心中的不满全都发泄在了身边一切能接触到的事物上。

  乔恩暂时还不知道另一边鱼悦蛋糕店关门的确切原因，但他很清楚绝对和小仙奶心中的原因不一样。

  但小仙奶却似乎提前察觉到了他的到来，躲进了他看不见的角落。

  会这这个有关吗？

  乔恩下意识看了一眼手背上的千宙腕印记。

  之前在触碰蛋糕店玻璃门时印记出现了反应，而现在看来这样的反应可能是相互的，所以那时候小仙奶才会躲起来偷看他。

  轻轻在玻璃门上敲了敲，乔恩试图用这样的方式吸引小仙奶出来。

  但和之前一样没有任何反应。

  想了想后，他再次敲了敲门。

  ...

  ...

  又来了！

  躲在柜台后面的小仙奶愤愤挥舞着由奶油构成的软软手臂，但似乎又担心造成太大动静引起乔恩的注意力。

  它心想自己才不会笨笨地被骗第二次。

  这些长着两只腿的家伙肯定都是大坏蛋！

  就像是很久以前它的玩伴说好会一直和它在一起，但却又一句话不说就将它丢在了这里一样。

  所以这一次它绝对不会上当受骗的！

  就算对方身上一直散发着好闻气息也不会！

  小仙奶打定主意这次一定要躲起来不被看到，它心想既然这样的大坏蛋会突然消失的话还不如一开始就不要成为朋友。

  小家伙是这样认为的，但...

  “小仙奶一直留在蛋糕店是在等朋友回来吗？”

  这句话让小仙奶一愣，紧接着再次挥舞手臂。

  才不是！

  它才不是在等小鱼！

  ...

  ...

  “小仙奶一直留在蛋糕店是在等朋友回来吗？”

  在敲门的同时乔恩说出了这句话。

  无论是从对方对人类抱以负数的友好度但却依旧留在蛋糕店，还是明明没有真正见过面但却又因为他主动找上门来而上涨了一些的友好度都能看出一点，那就是小仙奶并不真正讨厌他以及曾经的那位朋友。

  如果真讨厌的话，那么小仙奶也不会一直留在蛋糕店。

  乔恩并没有将这件事在直播中说出来，因为这是属于小仙奶自己的秘密，同时他也想知道这个印记和宝可梦之间的互相吸引到底意味着什么。

  所以他需要让小仙奶知道它朋友的离开并非是故意的。

  而既然另一边的世界中鱼悦蛋糕店已经关门了，那么在某种程度上也意味着...

  “可如果只在这里等的话是等不到的。”

  乔恩说出了自己的想法，紧接着他听到了一声气愤的叫声。

  “咪――！”

  生气了吗？

  可哪怕因为他的这句话而生气，小仙奶依旧没有现身的想法。

  乔恩一愣，然后忍不住笑了笑。

  “我知道你想说这家蛋糕店对你和朋友来说是最重要的地方，但现在的情况是你的那位朋友可能迷路了。”

  ...

  ...

  小鱼...迷路了？

  小仙奶停下了不断挥舞的小小手臂，呆呆地漂浮在半空中。

  它从未想过这样的可能，因为以往都是小鱼主动来找它的，如果双方之间真的有一方会迷路的话也应该是它才对。

  可如果蛋糕店外的人没有骗它呢？

  想到这里小仙奶又犹豫了，它在犹豫要不要从柜台后面出来。

  但乔恩并没有给小仙奶太多的思考时间。

  “所以如果真的想要重新见到对方的话，你应该努力去将朋友找回来才对，”

  这句话让小仙奶无力地垂下了手臂。

  “咪...”

  它当然勇敢地出门找过，而且已经尝试过很多遍。

  但就是没找到。

  小鱼告诉它说蛋糕店外面有很多很多有趣的人，可出去后却什么都没有发现。

  而且没人陪着它又会很害怕。

  想到这里，小仙奶小心翼翼从柜台后探出身。

  但令它生气地鼓起了脸的是...

  敲门的人已经离开了。

  “咪！”

  犹豫了几秒钟，小仙奶选择出门。

  第11章 可爱的胆小鬼

  种族：小仙奶♀

  属性：妖精

  特性：芳香幕

  种族值：270（HP45、攻击40、防御40、特攻50、特防61、速度34）

  已习得招式：撞击、芳香薄雾

  目前状态：犹豫不决

  友好度：-1（它想要喜欢上你，但又害怕你在骗它）

  看着在他回过头后慌慌张张躲进绿化带中的小小身影，乔恩下意识摸了摸鼻梁。

  果然还是忍不住跟出来了啊。

  在得知另一边世界蛋糕店老板的确切情况之前他无法向小仙奶保证什么，所以只能用这样的方式让小仙奶不那么排斥见到他。

  现在看来成果斐然，就连对他的友好度也变成了倔强的-1。

  显然这个小家伙的友好度很特殊，并不是真的讨厌他，而是在强行让自己讨厌。

  这么做的理由或许也很单纯。

  如果一开始就不曾拥有的话，那么就永远不会失去。

  没有去管一路蹩脚跟踪他的小仙奶，乔恩回到了诊所。

  “我回来了。”

  铁壳昆眨了眨眼睛，好像是在好奇乔恩今天怎么这么早就回来了。

  对此乔恩只是在铁壳昆耳边轻轻道。

  “如果晚上有一只小家伙偷偷溜进来的话不需要担心。”

  铁壳昆再次眨了眨眼睛，表示自己知道了。

  ...

  ...

  于此同时，诊所外边。

  “咪？”

  这又是什么地方？

  从垃圾桶后边飘出的小仙奶好奇地看着乔恩走进去的诊所。

  如果不是曾经的玩伴突然消失不见，那么小仙奶眼中充满了快乐回忆的蛋糕店或许就是世界的全部。

  它之前已经勇敢地去接触外界，但这座城市的一切对它而言都太陌生了。

  巨大的建筑以及空旷幽寂的环境总是会让小仙奶心生惧意，然后往往没能跑出去多远就会被吓地躲回蛋糕店里。

  可这一次它却发现自己一点都不害怕，明明这已经是自诞生以来出门时间最长的一次行动。

  是因为有人陪着它吗？

  小仙奶很好奇乔恩在走进诊所后做了些什么，但又害怕走近后被发现。

  要回去吗？

  小仙奶冒出了这样的想法，但紧接着又用力摇了摇头。

  它心想自己追出来的目的是想要找回曾经的玩伴，要是现在离开的话就前功尽弃了。

  可是如果对方拒绝该怎么办？

  这样的犹豫一直持续了好久，直到听见铁卷门被拉下时发出的声响小仙奶才回过神来。

  急忙躲回了垃圾桶后面，小仙奶偷偷观察着诊所。

  这是要休息了吗？

  小仙奶想起了曾经小鱼对它说过的话。
 
</div>
