<div class="read_chapterDetail">
 
  到时候算什么？

  主播不是退网，而是落网了？

  想了想，沈莹决定在对方下次直播时提醒一下。

  她很喜欢对方的直播方式，仿佛对方的言语中充斥着特殊的魔力，明明很清楚这一切都是假的但却又仿佛通过对方真正见到了那些名为宝可梦的生物般。

  甚至现在仅仅只是在脑中想起一些宝可梦的名字都会有一个清晰的形状。

  想到这里，沈莹忍不住笑了笑。

  紧接着她又百无聊赖地在网络上寻找其他地区在这次生态骤变中发生的变化，在带队教授一直忙活自己事情的情况下她似乎也只能通过这样的方式来重新认识这个正逐渐变得陌生的世界。

  然后...

  “一男子在江边钓到了背鳍像是王冠的巨大红色鲤鱼？”

  在看到这条热搜时沈莹一愣，不过还未等她点进去细看，眼角的余光就从窗户外看到了什么。

  她看到一大早就前往野外调查的教授以及另外几名员工正匆匆朝着观测站走来，而且他们手中似乎还提着一个大铁笼子。

  是有什么发现了吗？

  想到这里，沈莹急忙收好手机。

  不过就在她开始调整面部表情试图掩盖自己之前的摸鱼行径时，就听到了走进观测站的老教授那激动的声音。

  “这绝对是本世纪最为重大的发现！我从未想到居然有虫子能长到这...不！这绝对是全新的物种，这肯定和突如其来的生态变化有关！”

  很大的虫子？

  不知为何，沈莹突然间想起了那个有些奇怪的主播。

  第4章 正经人谁写日记啊

  “这绝对是全新的物种，这肯定和突如其来的生态变化有关！”

  带队回来的老教授一脸激动地朝电话另一头的人说道。

  “对！就是全新的物种，我刚刚带队出去发...什么？！你那边也发现了一种全新的鸟类？还有一种身体一节一节，头上还长了尖角的土黄色虫子？”

  压抑不住的兴奋仿佛是在告诉这个观测站所有人――继野外植被在一夜之间狂野生长让近十多年来的环境保护政策都显得相形见绌后，生物圈似乎也是在迎来大改变。

  “这绝对会是轰动全球的大事件，我们必须尽快整理好相关的报告并且调查它们的习性，哦对！还有命名的问题！”

  在生物学界中对全新生物的命名一般都是交给发现者，对于这位几乎将一辈子扑在了学问上的学者来说没有什么能比这件事更有吸引力了。

  而在听见这位教授兴奋的声音、好不容易挤进来看到被带回来的是什么生物后，沈莹整个人都不好了！

  因为铁笼子里装着一只体型是正常菜青虫几十倍的绿色大肉虫，但奇怪的是这只大肉虫又不像是正常的毛毛虫一样让人下意识感到厌恶。

  它有着两对像是吸盘一般的富足，头部还有着奇怪的Y字型触角。

  当然关键不是这个，而是...

  她认得这只大肉虫啊！

  如果她没记错的话，这就是被那个主播命名为绿毛虫的生物。

  想起那个主播口中的描述以及在介绍独角虫时顺便画出的简笔画，沈莹欲言又止、止言又欲。

  她甚至一时间不知道该如何将自己的发现告诉兴奋的教授。

  直到这位教授终于和另一边商讨完事情时，按捺了许久的沈莹才结结巴巴开口。

  “教...教授，之前我见过这样的生物，如果我没记错的话，它、它的名字叫做绿毛虫。”

  被打断的教授愣了一下，下意识问：

  “绿毛虫？你从哪里听来的名字，它身上哪来的毛。”

  沈莹张了张嘴，她也不理解为什么这只宝可梦身上明明没有惹人厌恶的毛刺却被冠以了这样的称呼。

  “这我也不知道，但我听那个人就是这么称呼它的。”

  这个回答让老教授皱起了眉头，这才从发现新物种所带来的兴奋中清醒过来。

  “你确定在这之前就已经有人发现了这样的新物种？我从未在那些期刊上看到类似的记录。”

  老教授心想如果真有人发现这种全新物种的话那么早就应该在学术界引起轰动才对，但他却没能在记忆中找到任何有关的线索。

  “额...我也是在网络上看到的，而且所有人都认为这是特效合成的生物。”

  沈莹一时间不知道该如何解释。

  说实话这是她第一次见到绿毛虫的真实模样，但既然那位主播能准确形容出绿毛虫的模样并且还画出了一副简笔画，那么也就代表着对方绝对是见过绿毛虫的。

  而既然绿毛虫是真实存在的话，那么其他宝可梦显然也是如此！

  想起乔恩之前说宝可梦的出现会让现有生态发生翻天覆地变化的形容，沈莹咬了咬牙掏出了口袋中的手机，然后找到了一个视频。

  出现在视频中也是一只大虫子，但又和绿毛虫那纺锤状的身体不同，这是一只身体由一节一节组成，其中几节身体还包裹着绷带的土黄色虫子。

  老教授愣住了，因为这只和刚才电话中那位同事的形容一模一样。

  视频中的这只虫子似乎伤得很重，重到在将身边的树叶吃完后都无力去触及更远一些的树叶。

  然后一只手掌出现在了画面中，将树叶推到对方的面前。

  一同出现的还有一道年轻的男声。

  “今天是我来到这个世界的第七天...”

  ...

  ...

  “...那种坚定认为你们都是虚假的，但又会下意识震惊的模样真的很有趣啊！还有那只猫鼬少似乎因为我分享给了它一些食物就将我当做了厉害的猎手。”

  回到诊所后乔恩一边准备自己的晚餐，一边朝控制着丝线转向他的铁壳昆轻松道。

  “不过仔细想想的话我还挺矫情的，明明是想要找些人聊聊天，但来了那么多人后却又有些不适应。”

  他选择直播是为了维持自己的良好心态，而在回到住所后这样的方法又变成了和铁壳昆交流。

  甚至如果不是因为铁壳昆目前还处于虚弱状态不适合跟着他跑来跑去的话，他也不一定会这么快就选择直播。

  而虚弱的原因则是...

  处理好手头的食物后，乔恩走到了铁壳昆面前观察了一下它腹部上哪怕进化后也依旧存在的伤疤。

  是呈倒三角形分部的三个伤疤。

  留下这个伤疤是一只烈雀，而乔恩之所以能救下这只独角虫并不是因为他击退了烈雀，而是独角虫本身的运气足够好。

  那是一次靠近城市边缘的探索，抓到了一只猎物的烈雀准备带着回去享用但半路上却杀出了一只比比鸟。

  两只势如水火的宝可梦一见面就打得不可开交，甚至都没有注意到在它们争斗时掉落在地面上的独角虫被他捡走。

  其实那时候乔恩也不确定独角虫能不能活下来，毕竟烈雀那尖锐的爪子几乎是剖开独角虫的腹部，但对方那强烈的求生意识还是让乔恩选择了救治。

  乔恩不知道这个世界上是否存在着神奇的树果，但就算有他短时间内也拿不到。

  所以他能做的就是帮独角虫包扎一下伤口，并且为它找来足够的食物。

  幸运的是在独角虫被他带回诊所的第三天进化了，虽然乔恩不清楚虚弱状态下的铁壳昆是否有机会进化成最终形态的大针蜂，但至少它活下来了。

  可接下来乔恩就真帮不上什么忙了，毕竟铁壳昆是无法进食的。

  想到这里，乔恩又忍不住看一眼吊着铁壳昆的坚韧丝线。

  他不知道这是不是铁壳昆的习性，宁愿选择让进化的成功率再降低一分也要用吐丝招式将自己吊起来。

  同时这也让乔恩打消了挪动铁壳昆的想法。

  轻轻触碰铁壳昆的伤处，确定这部分也随着其他地方一起变硬后，乔恩坐在了电脑前。

  悬在半空中的铁壳昆不动神色地调整了一下位置，继续注视着乔恩忙碌的背影。

  紧接着它听见乔恩继续道：“噢对了，今天出门我似乎还撞见了一只有些特殊的宝可梦，它似乎是见过除我之外的人类，不过不知道为什么它很讨厌我。”

  人类？

  是宝可梦的一种吗？

  而且为什么会讨厌？

  铁壳昆眨了眨眼睛，不是很理解。

  它心想自己很喜欢。

  不过就算它能理解也回答不上来，所以这场交流注定只会是乔恩一人的碎碎念。

  但铁壳昆并不介意。

  “接下来我想试着找到那只宝可梦，了解一下曾经这里到底发生了什么事情。”

  说话的同时，乔恩开始给白天的视频录音。

  他在用这样的方式写日记。

  “今天是我来到这个世界的第17天，大体可以确认城市里是相对安全的...”

  第5章 异世界主播

  “城市是安全的，但这样的安全又有些不可思议，理论上在城市中所有人都消失后这里会变成一部分宝可梦的乐园才对。”

  小小的诊所中，乔恩还在给视频配音。

  视频中的猫鼬少在食物的诱惑下朝着公交车站候车亭的钢柱使用了咬住，而乔恩的描述却和这个招式所造成的破坏没有任何关系。

  “而且既然城市中出现了猫鼬少，那么也就意味着这里也生活着它们最喜欢的猎物――小拉达。”

  猫鼬少的画面暂停，然后乔恩在视频中插入了两张手绘图。

  他没能拍到小拉达和拉达的照片，所以只能画个大概。

  “作为鼠类宝可梦，小拉达的习性和家鼠类似，唯一不同的是它们所拥有的力量不是普通家鼠能够比拟的。如果说家鼠是一群小偷的话，那么这小拉达更像是强盗，它们甚至会用坚硬的门牙破开大门入侵民宅。

  所以一旦小拉达在城市中大量繁衍那么绝对会带来巨大的隐患，而且小拉达在进化成拉达后性格也会变得粗暴，就连钢筋水泥浇筑而成的建筑都有可能在它的破坏下倒塌，但目前我并没有在这座城市中发现类似的情况。

  结合我能通过这里的网络联系上你们来看，这个世界绝对存在更深层的秘密，而且我也似乎已经找到了关键线索。

  这就是本期视频的全部，我会继续寻找这里的真相。”

  最后这句话也代表着乔恩今天工作的结束。

  不过在他上传新一期视频时并不知道此刻宝可梦的降临已经在另一边世界引起了轩然大波。

  早在野外生态一夜之间骤变开始，很多人就已经预料到接下来有可能会发生更大的变化。

  但无论是谁都没有预料到接下来的变化会以这种形式出现！

  无论是最先出现在热搜中那体长接近一米、有着像是王冠一样背鳍的红色鲤鱼，还是一些住在乡下的人们拍摄到的、和人们认知中的模样有着天差地别的大肉虫，都是在告诉人们这个世界正在朝新的方向发展！

  而他们没有任何拒绝这种变化的能力，也不知道这种变化会带着这个世界朝着哪个方向发展。

  不过轰动归轰动，但却没有引起太大的恐慌。

  因为无论从哪方面来看，目前出现的新物种看起来都威胁不到人类的主导地位。

  然后在这样的激烈讨论声中，一个名叫「鉴定网络热门生物视频」话题慢慢进入了人们的视线。

  ...

  ...

  第二天一早，乔恩就醒来了。

  在穿越后他的生物钟已经得到了彻底的改变，因为白天的时间显然要更加宝贵。

  简简单单收拾了一下，重新背上背包朝着铁壳昆告别。

  “那么我就先出门了。”

  铁壳昆眨了眨眼睛作为回应，目送着乔恩拉下卷帘门离开。

  它没有继续转动位置，就这样一直盯着铁门看，仿佛是在等待乔恩回来。

  这个小细节乔恩并没有注意到，他还在思索如何找到昨天那只没有现身的宝可梦。

  对初次见面的人很讨厌，但描述中却又是对方曾经有过类似的朋友。
 
</div>
