<div class="read_chapterDetail">
 
  自从之前再度被大针蜂击败后，这只赤面龙就变得安分了不少，没有再对他散发敌意也没有朝着周围的钻石柱发泄怒火。

  可它每天又会掐准时间过来，然后在他离开时也离开。

  就仿佛是特意过来听故事一样。

  对此乔恩也不在意，只是多看了一眼。

  不过在回到地表后他又被藤藤蛇给缠上了。

  在从石丸子口中问得今天地底下发生的事情后，这个小家伙很好奇乔恩为什么对这件事这么上心。

  明明这和他一点关系都没有，而且都没有见过面。

  “因为我得做好表率才行。”

  在藤藤蛇羞恼的注视中，乔恩弹了弹它的额头然后一指在霜奶仙的‘指导’下努力修行的伊布。

  “很多时候想要保护朋友的心意能够爆发出更强大的力量，仙子伊布就是通过这样的方式进化而来。”

  “嗒加！”

  可那个公主又不是你的朋友！

  “快了快了。”

  敷衍般的回答让藤藤蛇不满，然后就看到乔恩环顾四周。

  乔恩在寻找前几天出现的那只穿山鼠，在被治好伤口并且吃饱后对方就离开了。

  也不知道现在怎么样了。

  想了想，乔恩没有继续纠结这件事。

  翌日傍晚时分，他再度来到了钻石矿国。

  然后他看到赤面龙已经在此等待。

  他也没问，只是重新与蒂安希建立起了联系。

  而当这里的联系被成功建立的下一秒，他就听见了蒂安希无缝续上了昨天的话题。

  【“可这样一来的话公主不就没有任何作用了吗？”】

  【“怎么会呢！公主肯定也是有着闪光点的，不然的话骑士又为什么要守护公主呢？”】

  ...

  ...

  闪光点又是什么？

  蒂安希看了看自己的双手，又摸了摸由钻石组成的王冠。

  发光的钻石会是自己的闪光点吗？

  蒂安希忍不住问出了这个问题，然后得到了否定的回答。

  【“闪光点会在公主平时的一举一动中表现出来。”】

  蒂安希鼓起了脸。

  它不喜欢这个回答。

  在蒂安希眼中如果按照这种方法去评判的话，那么它就没有任何闪光点了。

  因为那时候它跑到外边就只顾着玩。

  这样一来它就不会拥有骑...不对不对！

  蒂安希用力甩了甩头。

  它差点被绕进去了！

  骑士什么都根本是不存在的！

  想到这里，蒂安希气鼓鼓地询问。

  【“难不成喜欢唱歌也是闪光点吗？”】

  它觉得这个问题对方肯定回答不上来，但...

  【“只要公主的歌声很受欢迎，那么就是闪光点。”】

  蒂安希，害羞了！

  第394章 你这人怎么看什么都是萝莉啊！恼！

  【“不对不对！喜欢唱歌才不是什么闪光点，因为唱歌解决不了任何麻烦！”】

  来自蒂安希气呼呼地回答让乔恩忍不住想笑。

  他觉得这确实是最合适的交流方式。

  至少如果蒂安希在他面前的话，他可做不到轻易说出之前的那些话语。

  【“可是骑士说不定就是被好听的歌声吸引过来的呢？”】

  【“呜...那蒂安希肯定没有了。”】

  【“为什么？”】

  【“因为蒂安希不能再唱歌了...”】

  这个回答让乔恩面露可惜之色。

  虽然早已经意识到自己之前的推测是正确的，但真正听见蒂安希这么说时他依旧是为它感到了遗憾。

  而且果然还是没有相信他的话啊。

  乔恩捏了捏下巴，忍不住思索该如何让蒂安希相信它的努力没有白费。

  很快，他打定了主意。

  该转职了！

  【“那可真是遗憾啊，本来我还以为这一次会找到有着不同闪光点的公主呢，我做梦都想成为真正的骑士呢。”】

  这句话让蒂安希不满地鼓起了脸。

  虽然说不能再唱歌的是它自己，但是当自己最喜欢的兴趣爱好被否定时它还是会生气的呀！

  蒂安希打算不理这个引导者先生一分...不对！

  一分钟太浪费了，身为公主的它可不能有浪费时间的坏习惯。

  所以半分钟就够了！

  蒂安希开始在心中读秒，但还未等它数到三十，就听见乔恩的声音再次响起。

  【“还有之前我也被其他公主的闪光点吸引过呢。”】

  蒂安希不开心了。

  【“比如说挥手间就能让死去的森林活过来的森林公主。”】

  森林公主？

  蒂安希刚刚心生的小脾气立马又转变成了对这个特殊称呼的好奇。

  【“那你变成森林公主的骑士了吗？”】

  ...

  ...

  【“很遗憾，没有呢。”】

  乔恩嘴角微微上扬。

  虽然将时拉比称作森林公主有些奇怪，但眼下没有比这样的说法更加合适了。

  面对另一边蒂安希的惊呼声，乔恩笑着解释道。

  【“虽然一开始帮上了忙，但在森林公主找回真正的力量后我就失业了呢。”】

  【“失业？”】

  【“嗯...可以理解成森林公主太厉害了，我接下来帮不上忙只能离开的意思。”】

  ...

  ...

  这就是失业吗？

  虽然很想摸摸引...想摸摸骑士先生的脑袋安慰，但蒂安希心里又有些小开心。

  不对！

  身为公主的它怎么能因为得知了骑士先生的伤心事而开心啊！

  蒂安希摆正了自己的姿态，然后...

  【“然后就是祈愿公主。”】

  怎么还有！！！

  蒂安希又不开心了，可就在它气鼓鼓地准备追问这又是怎么回事时，每天的聊天时间又结束了。

  啊啊啊啊啊――！

  蒂安希更加不开心了，甚至毫无形象地开始在隧道中打滚。

  虽然已经猜到骑士先生肯定又失业了，但它就是不开心！

  刿　不开心到都没有精神继续赶路了。

  一定要问清楚才行！

  靠坐在钻石边上，蒂安希准备休息一下。

  但闭上眼睛还没过多久它又睁开了双眼。

  双手撑着下巴打量着没有丝毫变化的地下隧道，蒂安希又闭上了眼睛。

  相比这里，它更喜欢能看到太阳和月亮的地表。

  ...

  ...

  与此同时，另一边。

  照例向等待着的直播间观众们解释了一下情况后，乔恩露出了轻松的笑容。

  “我觉得这样就挺不错的，先让蒂安希知道我之前就已经帮助到时拉比和基拉祈，这样一来它在询问女王时就会意识到我原来已经在‘不知不觉’中帮助了它。”

  对于乔恩的这个计划直播间观众们挑不出刺，但又依旧有着顾虑。

  毕竟无论是小碎钻还是蒂安希都没有收到新的指示。

  “或许是那位女王有着自己的想法呢？”

  乔恩说出了一种可能，但也没有在这件事上多加思索。

  毕竟到时候他可以通过蒂安希询问这是怎么回事，也会亲自过去一趟。

  他离开了，然后赤面龙的身形也逐渐消失在了相反方向。

  而等到他第二天准时来到这里时，赤面龙的身影依旧存在。

  真是听故事听上瘾了吗？

  乔恩心想也没听说过赤面龙还有着这样的习性，但依旧没有在意。

  他再次联系上了蒂安希。

  ...

  ...

  来了！

  坐在钻石边上打瞌睡的蒂安希在听见熟悉的声音时打了个激灵。

  【“遇上祈愿公主之后呢？骑士先生又失业了对吗？”】
 
</div>
