<div class="read_chapterDetail">
 
  最终她还是没有选择去触碰这根虹色之羽，因为在她眼中‘虹之勇者’什么的距离她实在是太远了。

  明明她是这么的普通，连最初去了解宝可梦的动机也是担心住在这里的爷爷奶奶会遇到危险。

  虽然最终她还是喜欢上了那些可爱的小家伙，也认为爷爷奶奶留在这里不会有危险，但因此就觉得自己很特殊就太看得起自己了。

  所以陶烟也没多想，简单思索了一下后就将这根疑似虹色之羽的羽毛上报给了专门负责宝可梦事件的部门。

  这么做的理由也很简单。

  虽然不觉得自己有什么特殊的地方，但如果这根虹色之羽能够有助于宝可梦们融入这个世界的话，那么她不介意这么做。

  想到这里，陶烟心情不错地离开了。

  不过她并没有注意到的是――在走出房间时她的影子就像是被带上的门切掉了一部分，留在了房间中。

  下一秒，一对如同蜡烛般的双眼在影子中浮现，随即化作了一只全身像是由灰色烟雾组成的宝可梦。

  这只宝可梦面无表情地看着被带上的门，又看向了被留在桌上的虹色之羽。

  ...

  ...

  “嗯？又出现了第二根虹色之羽？”

  如果说之前那根虹色之羽的出现还让乔恩猜测凤王卫队职责出现了一些变化的话，那么眼下第二根虹色之羽则是让他完全确认了这件事。

  而这样一来也就意味着存在第三...也有可能是四根虹色之羽。

  想起同为凤王使者的玛夏多后，乔恩做出了这样的判断，也暂时放弃了去找妙喵的想法而是转身去找小火马。

  不久之后，他确认了一个答案。

  “从方向上来看已经出现的两根虹色之羽应该是水君和雷公送出的...嗯...我也不知道它们想做什么啊。”

  乔恩两手一摊，对弹幕上的疑问表示无奈。

  “我想这有可能是连锁反应，毕竟第一根虹色之羽的出现有些特殊，是真正联系到了身处另一边世界的它们。所以我想可能很快第三根虹色之羽也会出现？这样一来到时候应该就能知道它们想要做些什么了。”

  这就是乔恩对第二根虹色之羽的看法，紧接着又给出了另一个建议。

  “需要我帮你们去找呆呆王打听一下炎帝的沉睡之地吗？”

  另一边世界的研究人员稍作考虑后选择了放弃。

  他们心想既然两根虹色之羽都是被主动送出，那么接下来应该也是如此。

  不过直播间的普通观众们可就没这么想了。

  【难道不应该是你亲自去一趟吗？】

  【怠惰了啊阿乔！以前的你不是这样的！】

  【李姐一下李姐一下，天天被两个可爱小姑娘缠着玩又有猫又有小女仆的，这小日子谁拒绝得了啊！】

  【噗――！你不说我还差点忘了，总感觉两只奇鲁莉安的关系不太好的样子！】

  确实关系有点不好...

  乔恩也有些无奈，心想自己明明只是将对方当做小迷弟来看待，但奇鲁莉安却像是害怕他被抢走一样。

  “像是赶路般特地过去一趟也没有什么必要，毕竟眼下也算是已经搞清楚了它们在做些什么。而且我连妙喵都还没搞定呢，走什么走。”

  乔恩挠了挠头，心想小火马的栖息地距离这边应该挺远的。

  如果真出了什么事情的话他也可以直接召唤出水君问问。

  不过呆呆王在得知第二根虹色之羽出现后则是有了不一样的看法。

  呆呆王意识到就算自己没有在这里见到乔恩，肯定也会因这件事和对方产生联系。

  “虽然是看不见的未来，但却又会吸引着一切吗...”

  呆呆王眨了眨眼睛。

  从目前的情况来看，虹色之羽应该是由凤王卫队来交给人类的，但为什么其中一根会出现在它身边？

  呆呆王很好奇。

  第359章 玛夏多，混乱了！

  “也就是说我只需要保管好这根虹色之羽就够了？而且...我很有可能也是「锚点」宝可梦的朋友？”

  重新接到来电后，陶烟有些错愕。

  她本以为负责处理宝可梦事件的特殊部门会让她待在原地，然后派人来取走这根虹色之羽。

  但结果对方不仅完全没有这样的想法，还告诉了她这个消息。

  当然对面也直言说除非乔恩亲眼去确认，不然这终究只是他们的一个猜测。

  不过可能性很高，因为之前也有蜂女王在「黑云」事件中送来了蜂蜜的案例。

  同时他们也提醒了一下陶烟说目前还没发生什么事情可能是与虹色之羽还未全部出现有关，如果接下来遇见什么事情的话可以第一时间联系他们。

  甚至还说实在担心的话他们可以直接派人过来。

  只是最终陶烟还是选择了拒绝。

  挂断电话后，她愣愣地看着桌上的虹色之羽。

  陶烟没想到自己居然有些特殊。

  许久之后，她忍不住笑了笑。

  “会是小时候的事情吗？”

  在陶烟眼中如果她真是让一只宝可梦变成了「锚点」的话，那么最有可能是小时候的事情。

  因为那是她最开心的时光。

  想到这里，陶烟的笑声变得更加好听了。

  这样的笑声让她的影子中再次浮现像是蜡烛般的眼睛。

  ...

  ...

  玛夏多很困惑。

  在它眼中人类都是贪得无厌的类型，哪怕并不是同一批人但它也觉得肯定是相同的。

  唯有被凤王大人选中的人类身上才有着些许闪光点。

  可玛夏多却发现自己完全看不懂这个被水君选中的人类。

  就算这边世界的人全都忘记了凤王大人的存在，但凤王大人赐下的虹色之羽只要看上一眼就会知道有多么珍贵。

  可这个人类却想着将虹色之羽交出去。

  玛夏多对此表示不理解，同样也不理解这个世界。

  它本该像是炎帝它们一样去维持着两边世界的联系，但凤王大人却说胆小软弱的它肯定做不到这种事，于是就将它送回到了这边世界。

  同时也是在回到这里后，它才回想起了一切。

  玛夏多讨厌人类，但眼下却又不得不接触人类。

  因为凤王大人在将它送回到这里之前给它下达了最后一个任务。

  完整的虹之试炼已经无法继续进行，但凤王又留下了最后三根虹色之羽赐予炎帝它们，让它们自己作出选择。

  被它们选中的宝可梦会带着虹色之羽回到这个世界，将其交给自己信赖的朋友。

  而身为‘影之引导者’的它则是需要从炎帝它们的选择中找出最优秀的那位人类，然后帮助宝可梦真正回到这个世界。

  一开始玛夏多还信誓旦旦表示自己绝对能做到，但在找回记忆后它又变得迷茫了。

  玛夏多觉得失去了记忆的炎帝它们绝对找不到合格的虹之勇者。

  而且就算找到了又如何？

  曾经的它们也进行过许多次试炼，但最终还是没能给这个世界带来改变。

  玛夏多想过放弃，但出于对凤王的憧憬它还是坚持了下来。

  紧接着它在这个世界陷入了沉睡，等待着炎帝它们作出选择。

  在睡梦中玛夏多得知炎帝率先作出了选择。

  它本以为自己很快就会醒来，但继续等待的时间又让它忍不住怀疑炎帝不多做观察就随便将虹色之羽送了出去。

  因为在它的记忆中炎帝就是这样的性格。

  最终雷公作出了选择，而水君也是紧随其后。

  它醒了。

  但在醒来后玛夏多却又发现这和凤王大人告诉它的世界不一样。

  凤王大人当时预言说当宝可梦重新回到这边世界时会引起可怕的纷争，所以需要它来帮助得到了虹色之羽的人类去平息。

  对此，玛夏多甚至已经做好了牺牲自己的准备。

  它讨厌人类，但它清楚自己这是为了宝可梦。

  只是...

  当它醒来后却发现宝可梦们并没有全部回到这个世界中。

  而且凤王大人口中的纷争也没有出现。

  虹色之羽也并非是由宝可梦带回来的。

  在玛夏多眼中凤王是绝对正确的，可眼下这个世界中却没有出现预言中的情况。

  玛夏多，混乱了！

  混乱到根本不知道自己该去做些什么。

  它就这样躲在陶烟的影子中，看着陶烟与她爷爷奶奶道别离开了这个略显冷清的村镇。

  然后它发现陶烟的心情很不错。

  ...

  ...

  这一次陶烟与爷爷奶奶道别时的心情与以往截然不同。

  在很多人眼中既然已经和宝可梦提前建立起羁绊，那么她最应该做的就是留下来陪伴对方。

  但她也需要工作。

  陶烟也相信她那身处另一边世界的朋友不会介意她的离开。

  因为她已经知道了，也有了新的、时不时回来看看的理由。

  陶烟再次打开了直播间，然后她好笑地发现――第一只让乔恩感到束手无策的宝可梦终于出现了。

  “妙喵真可爱啊。”

  藏在影子中的玛夏多愣了愣。

  ...

  ...

  “妙喵不去找大家玩吗？”

  当乔恩再次来到妙喵喜欢待着的小会议室时，发现这个小家伙依旧是安静地坐着。

  这幅模样让乔恩忍不住心生好奇。

  之前他看到妙喵和呆呆王以及义肢奇鲁莉安一起行动时还以为对方只是表面上看起来不合群，但现在看起来病情似乎有些严重。

  乔恩脑中下意识冒出了这样的想法，但紧接着令他摸不着头脑的是――他看到妙喵扭过身直勾勾地看着他。

  明明依旧是一副面无表情的样子，但乔恩却隐约从这个小家伙的双眼中看到了一丝奇怪的怨念。

  所以他这是做错了什么吗？

  乔恩心虚地摸了摸鼻子，然后就看到妙喵用精神力量控制着身体抱着精灵球离开了小会议室。
 
</div>
