<div class="read_chapterDetail">
 
  如果想要和生者成为朋友的代价是否认自己身份的话，那么它才不稀罕。

  耿鬼这样心想着，而紧接着从帐篷中传出来的声音更是让它坚定了这样的想法。

  ...

  ...

  “当然我还是那句话...不要贸然接近你不了解的宝可梦，特别是陌生的幽灵系宝可梦。”

  乔恩一边安抚着正在为谜拟Q的情况而啪嗒啪嗒落泪的霜奶仙，一边为直播间的观众们解释幽灵系宝可梦的特殊性。

  “因为已经死去，所以它们看待事物的观点和我们有着很大的不同，这也导致有时候一些它们认为有趣恶作剧会给活着的生物造成糟糕的后果。”

  乔恩心想这或许就是幽灵系宝可梦很难与正常宝可梦成为朋友的原因，不过他并不知道在说出这句话时外边的耿鬼无声地哼了一声。

  在耿鬼眼中是那些宝可梦先讨厌它的。

  “比如说一种名为烛光灵、像是白色蜡烛般的宝可梦，它会通过吸取生者的生命力来点燃头上的烛芯假装给生者带路，如果你们以后见到这种宝可梦的话最好远离它们，因为它们很有可能是想将你们骗到死者的世界――灵界。”

  唔...听起来好像是比恶作剧更加糟糕的做法，耿鬼刚刚坚定的想法稍微有些动摇了。

  虽然它也不知道灵界是什么地方，也没见过烛光灵。

  本身就是幽灵的耿鬼并不理解死亡这个概念，但不少观众被乔恩的这番话吓到了。

  毕竟这可不是什么鬼故事环节，刚刚就有一个真正的幽灵现身并且将他们都骗了过去，而且从乔恩的描述来看也并非所有幽灵系宝可梦都像刚才那只‘赫拉克罗斯’一样特殊。

  在黑暗中通过吸取生者的生命力点燃烛芯然后将生者骗到死者的世界，光是这样的描述就足以让所有人头皮发麻。

  再加上生者对死亡的天然恐惧，今晚发生的事情可以说是让不少人动摇了。

  在这之前他们都是在期待着宝可梦的降临，但这样的期待却又全都来自于在这个直播间中所看到的一切。

  简单地来说，就是乔恩与霜奶仙、猫鼬少之间的温馨互动让他一直挂在嘴边的‘不要贸然接近陌生宝可梦’这个劝说变得没有任何说服力。

  甚至如果不是乔恩今晚在小镇边缘偶遇了谜拟Q，这样的情况还会继续下去。

  【额...抱歉，想了想后我发现自己果然还是接受不了幽灵系宝可梦，我也知道刚才藏在赫拉克罗斯身体里的宝可梦不是什么坏蛋，但一想到在我面前活动的其实是一具被操纵的尸体就...】

  【不行！果然还是不行！虽然不知道主播口中的烛光灵这么做的目的是什么，但如果只是恶作剧的话也太危险了吧。】

  【唉...要是唯独幽灵系宝可梦不会来到我们这边的世界就好了。】

  “别这样啊...”

  乔恩哭笑不得地打断了这个话题。

  “并不是所有幽灵系宝可梦都是这么危险，其中一些宝可梦只是碰巧掌握了幽灵属性的能量。而且虽然还不清楚烛光灵以及它进化形态这么做的原因，但如果灵界真出现在了你们那边的话那么那里将会成为你们必然会去的地方。

  而一部分幽灵系宝可梦则是在这个过程中扮演着引渡人的角色，将人们的灵魂带去灵界。”

  没有去管自己的这番话会给另一个世界带来多大的震撼，乔恩轻松地说出了自己的想法。

  “所以我一直都说宝可梦是一种很纯粹的生物...哪怕是最特殊的幽灵系，只要你能搞明白它们的独特想法就会发现它们其实和生灵也没什么两样，嗯...最多只是调皮了一些。”

  这句话让帐篷外的耿鬼呆呆地张大了嘴。

  它心想自己大概明白为什么老太婆要邀请这个人类去洋馆里做客了。

  如果真有生灵愿意接受它们的话，可能就是这个人类了。

  那这只臭猫也会吗？

  耿鬼又看了一眼怀中的猫鼬少，它开始犹豫待会儿要不要继续对猫鼬少使用催眠术了。

  还未等它想出一个结果，空气中开始弥漫的气息又让它一愣。

  而与此同时乔恩也感受到了从手背印记中传来的剧烈反应。

  第40章 洋馆到来

  千宙腕印记再次出现了反应！

  而且和之前的两次反应完全不一样！

  从印记面对小仙奶和赫拉克罗斯时不同的情况来看，决定千宙腕印记反应程度的因素显然不是变成了锚点的宝可梦的实力强弱，而是宝可梦的「执念」！

  同时能在逝去后继续为赫拉克罗斯留下蜂蜜的「执念」也并非像是观众们想象中的那般强大，而是那些逝去的人们只能做到这种程度了。

  就像是之前他也只是在赫拉克罗斯的身体上感觉到了微弱的反应。

  而如果将印记在面对小仙奶时出现的反应当做正常程度的话，那么现在印记宛若灼烧般的剧烈反应似乎在告诉乔恩...

  即将出现在他面前的锚点身上所蕴藏的「执念」已经超过正常程度的千百倍！

  那么会是给他写信的宝可梦吗？

  联想起之前也是小仙奶先一步找到他这件事，乔恩心中大概有了答案。

  不过...

  啪嗒啪嗒啪嗒！

  在乔恩猜到答案的同时帐篷外响起了一阵急促的脚步声，紧接着在手电筒提供的灯光下赫拉克罗斯的轮廓出现在了帐篷布面上。

  突如其来的情况让直播间的观众们吓了一跳，但就在他们下意识以为是藏在赫拉克罗斯身体内的宝可梦想要对乔恩不利时，却又发现外边的赫拉克罗斯正笨手笨脚地在帐篷布面上摸索着。

  然后...

  “啾！”

  他们听到了和赫拉克罗斯那刚猛帅气外表截然不同的软糯叫声。

  充斥着焦急与不安的叫声让乔恩一愣，紧接着心中一暖。

  他主动拉开了帐篷，然后就被探进来的‘赫拉克罗斯’抓着手腕往外拉。

  慌乱之中谜拟Q也没忘了还在哭哭啼啼的霜奶仙以及装着铁壳昆的背包。

  ...

  ...

  这个奇怪的同类...也是想要保护老太婆的客人？

  看着重新回到镇子的谜拟Q，耿鬼血红色的双眼中充斥着复杂。

  它突然间有些敬佩对方了，换做是它的话可不敢忤逆老太婆的意志。

  朋友原来是这么重要的关系吗？

  没有再去看远处努力想要拉着乔恩逃离这里的谜拟Q，耿鬼又用手指戳了戳猫鼬少。

  ...

  ...

  “啾~啾！”

  已经没有心思去在意自己叫声和真正赫拉克罗斯有多大区别的谜拟Q努力想要带着乔恩逃进森林里。

  这样的表现显然是在告诉乔恩它也察觉到了即将到来的宝可梦。

  “不用担心，没事的。”

  轻轻拍了拍对方的胳膊，乔恩丝毫没有在意从甲壳内传出的空洞回响，轻声安慰道。

  无论是千宙腕印记的反应还是对方事先派耿鬼来送信的行为，都让乔恩确定即将到来的宝可梦并非是带着恶意而来。

  但谜拟Q可不这么认为，曾经它在寻找同伴的旅途中就见过一些喜欢恶作剧的同类，而眼下这股气息的主人给它的感觉要比曾经那些同类可怕无数倍！

  想到这里，谜拟Q用力摇了摇头，抓着乔恩手腕的爪子也没有任何松开的迹象。

  见状乔恩只能无奈跟着谜拟Q离开。

  而这也让直播间的观众们更加困惑了。

  【所以有人能告诉我到底发生什么事情了吗？】

  【感觉像是这只宝可梦察觉到了危险想要带着主播离开这里。】

  【emmmm...如果是这样的话我应该道歉，刚才我真的以为它想要对主播不利。】

  【唉...为什么偏偏是幽灵呢？】

  【不过真的是察觉到了危险吗？怎么感觉主播一点都不在意啊。】

  【确实有些奇怪，就连刚才的第一反应都是安慰这只宝可梦。】

  【主播快出来解释一下呀！】

  因为这一波三折的直播过程而满肚子困惑的观众们迫切需要乔恩解释，但乔恩却像是完全没有注意到这些弹幕。

  他的注意力都在谜拟Q身上。

  乔恩本以为他与谜拟Q之间的交集只会持续到刚才互相道别的那一刻，以后最多也只会在看到照片时回想起曾经遇见过这么一个有趣的小家伙。

  但眼下对方因为担心他而毫不犹豫跑回镇子的举动让他明白这样的事情已经不会再发生了。

  因为...

  哪怕没有看到照片他也会一直记得这个小家伙。

  想到这里，乔恩停下了脚步。

  “啾~！”

  谜拟Q再度回过头催促乔恩和它一起去躲起来，但这一次乔恩没有动弹，而是问道：

  “赫拉克罗斯在森林里有朋友吗？”

  虽然不知道乔恩为什么突然间要问这个问题，但谜拟Q还是点了点头，同时比划着各种手势。

  它想告诉乔恩它已经让其中一个朋友去通知其他宝可梦了，可紧接着谜拟Q却发现乔恩在意的不是这个。

  “嗯...原来是有很多朋友啊，那可真是太好了。”

  虽然确实有些小遗憾，但乔恩在得到这个答案时是真的为谜拟Q感到高兴。

  【不是！主播到底在干嘛？我怎么觉得主播其实是想要带着这只宝可梦离开，但又因为它在这里有很多朋友就放弃了。】

  【但现在最重要的难道不是赫...不是这只宝可梦好像察觉到了危险这件事吗？主播怎么就一点反应都没有？】

  【不！比起一点反应都没有我更觉得主播可能是早已经知道了，还记得白天时说是旅行但更像是在赶路的行为吗？】

  【麻了！至于这么谜语人吗？】

  这下子不仅仅是观众们对乔恩的行为表示不解，因为谜拟Q的重新出现而不再抽噎的霜奶仙也是如此。

  然后...

  “我一开始不就说了吗？不用担心的，因为它就是来找我的。”

  乔恩轻抚谜拟Q犄角的同时给出了一个令所有人错愕的回答。

  手背上印记的反应告诉乔恩要找的宝可梦到了，所以也该到了真正告别的时候。

  伴随着这句话落下，他们周围开始泛起了浓郁的雾气。

  并不是清晨的雾气，因为刚刚被谜拟Q一路拉着走的时候天空就已经蒙蒙亮了。

  但此刻雾气遮蔽了天空，让他们周围的一切重新陷入灰暗之中。

  然后这样的灰暗之中又泛起了昏黄色的光芒。

  出场自带浓雾和昏黄色的光芒？

  这又是什么宝可梦？

  乔恩有些困惑，而很快令他意外也让另一边世界呆滞的是...

  雾气开始散去，而出现在乔恩面前的并不是宝可梦，而是一栋风格复古的洋馆。

  吱呀一声，洋馆奢华的大门打开了，露出了后面漂浮在半空中、几乎占据了整个入口空间的紫色身影。

  居然是开着洋馆来找他？

  不得不说，这和乔恩预想中的情况完全不一样。

  “那么...”

  乔恩回过头准备真正与谜拟Q道别，但却发现自己的手腕依旧被牢牢抓着。

  哪怕已经害怕到连伪装用的甲壳都在不断颤抖，谜拟Q依旧不愿意松手。

</div>
