<div class="read_chapterDetail">
 
  所以钟薇有些担心这些东西会对臭泥造成危害。

  可扩散出去的波导之力又告诉她此刻聚集在不再工作的焚烧炉边上等待着‘美食’继续出现的臭泥们很开心。

  真的没事吗？

  钟薇下意识想要近距离询问一下这些吓跑了垃圾焚烧厂员工的臭泥们，但这样的提议又被否决了。

  毕竟臭泥和破破袋的情况不同，正常情况下它们就是活动的病原体，而钟薇则是目前唯一掌握了波导之力的人类。

  可就在他们尝试着准备让钟薇负责感应臭泥的情绪，然后让另一人身穿防护服去接触臭泥时，临时变化的指示又令他们一愣。

  ...

  ...

  提出不同处置方案的自然是陈教授。

  “对！我认为在这样的尝试中我们绝对会收获很重要的数据，而且这也是它们本身的选择不是吗？”

  在将自己之前关于‘人为去掉派拉斯身上的草属性’这个想法详细解释了一遍后，陈教授提议直接给臭泥喂食它们最喜欢的、垃圾焚烧后的产物。

  相较于进食还未处理过的垃圾，这样的方式显然更为高效，而且正常环境中臭泥是找不到这种食物的。

  这个实验相较于设想中的‘派拉斯实验’要简陋许多，但陈教授觉得这或许会成为他们研究宝可梦的最关键一步。

  同时在拥有波导之力的钟薇的协助下他也觉得这样的实验不会出现任何意外。

  这件事也被告诉了乔恩。

  ...

  ...

  “直接让臭泥吃焚烧产物吗？”

  乔恩在得知这样的想法时也是一愣。

  这确实是最为高效的方式，从臭泥对这些残渣部分的喜爱来看也不需要担心进食这些残渣会给它们带来什么不好的影响。

  不过有一点需要注意。

  “但剧毒物质并不会凭空消失，只会逐渐在臭泥体内慢慢堆积。”

  告别派拉斯的同时，乔恩提醒了一声。

  在另一边世界的人们提出这个方法时他也想到了阿罗拉形态的臭泥与臭臭泥。

  相较于正常的臭泥和臭臭泥，阿罗拉形态的臭泥与臭臭泥意外的沉稳友好。

  但某种意义上它们也更加危险。

  .

  第207章 嘟嘟利顺风车

  与正常的臭泥不同，阿罗拉地区专门用于处理垃圾的臭泥、臭臭泥不仅因为不断进食垃圾改变了自身的颜色，更是从单一的毒属性变成了毒加恶的宝可梦。

  同时它们也学会了如何去储存自身体内的毒素，所以也不再走到哪里就污染哪里的环境。

  光从这样的变化来看自然是好事，但因为生存环境的变化它们也变得更加特殊。

  毒素的不断堆积会让它们在体表生成剧毒结晶，而这样的剧毒结晶也是比普通形态臭泥、臭臭泥身上的病菌更加可怕的东西。

  如果说普通形态的臭泥、臭臭泥会为了训练家而不让体内病菌扩散只会释放出臭气的话，那么阿罗拉形态的它们就是反过来了。

  只能说有好有坏吧，而且通过这种方式喂养的臭泥估计很快就会出现这样的变化，所以乔恩特地提醒了一下。

  同时他也看到远处没有受到「大晴天」这个招式影响的地区的雨也停了。

  他准备带着一众宝可梦继续上路，可就在一家子再次挤上自行车时，意识到了乔恩是在赶路的茸茸羊又朝着他招手。

  “找朋友带我们一程口桀？我们并不着急的呀口桀。”

  抱着猫鼬少坐在自行车后座上的耿鬼歪了歪脑袋，忍不住心想茸茸羊是不是误会了什么。

  如果真着急赶路的话那么它就会进入影子中行动了。

  而且相比起之前被比雕带着赶路，耿鬼更喜欢这样的方式。

  不过茸茸羊并不知道这一点，挥手朝着乔恩示意让他在这里稍等后就跑开了，还让尾巴上的灯泡亮起了耀眼的光芒。

  见状乔恩也不能辜负茸茸羊的好意。

  宝可梦一向淳朴，他刚才送出去的不变石在茸茸羊眼中是拯救了它朋友生命的宝贝，所以想要报答他也很正常。

  乔恩将茸茸羊的想法说给了耿鬼听，然后笑道：“同时这也是一种不错的体验方式不是吗？当然最好茸茸羊的朋友不是比雕。”

  耿鬼似懂非懂，不过很快它就不再困惑了。

  因为从地面上传来的微微震动告诉它茸茸羊的朋友并不是比雕。

  “唔...感觉和之前遇见土台龟它们时的情况好像呀口桀。”

  察觉到地面在震动的并不仅仅是耿鬼，猫鼬少也是飞快跑到了乔恩肩膀上站起朝着震动传来的方向眺望。

  但很快它就发现这个动作没有什么必要。

  与之前遇见土台龟族群时的情况不同，这一次他们在感觉到地面震动后的不久，引发了这种现象的宝可梦就出现在了他们的视线中。

  依旧是鸟，不过这一次是在地面上急速奔跑的鸟群。

  而且...

  “其实我刚才也想拿这种宝可梦与地鼠以及三蜜蜂一起举例的，只是你们之前并没有见过所以只能放弃。”

  看清楚出现在视线中的是什么宝可梦后，乔恩有些意外。

  【卧槽！刚说完地鼠和三蜜蜂的例子就又来了新的？】

  【好像鸵鸟，不过长着两三颗脑袋的模样看起来好奇怪。】

  【错！怪的好像就只有领头那只三颗脑袋鸵鸟吧，两颗脑袋的那种我但是觉得挺萌的。】

  “这种宝可梦也挺特殊的，在出生时和三蜜蜂类似有着两颗具备独立意识的脑袋，不过进化后却不是合二为一而是长出了第三颗脑袋。但也不是完全和三蜜蜂类似...”

  说着，乔恩看向领头狂奔的那只宝可梦。

  种族：嘟嘟利♂

  属性：一般、飞行

  特性：早起

  种族值：470（HP60、攻击110、防御70、特攻60、特防60、速度110）

  已习得招式：叫声、电光一闪、乱击、啄食、高速移动、三重攻击、

  目前状态：热身中

  友好度：15（它不介意顺路带你一程）

  .

  “虽然拥有独立的意识，但其实它们脑袋中的大脑都是相同。当然这并不是指它们共用一颗大脑而是字面意义上的相同，就像是你同时拥有两颗脑袋一样。但也有极少数的个体在出生时拥有不同的大脑。

  长着两颗脑袋的叫做嘟嘟，三颗脑袋的则是进化型嘟嘟利，它们都是一般加飞行属性的宝可梦。而之所以你们觉得后者很奇怪是因为在进化后嘟嘟利习惯用三颗不同脑袋表现出不同的情绪。”

  说着，乔恩朝停在了他面前的嘟嘟利打了声招呼。

  ...

  ...

  与此同时，另一边。

  “原来你们叫做未知图腾啊...”

  看着一张张摆放在茶桌上的清晰照片，好不容易将整件事的来龙去脉整理清楚的老者长叹了一声。

  他没想到自己花费了大半辈子去寻找的东西居然会通过这样的方式出现。

  只是这来得太晚了。

  那时候他想要寻找这样的东西并不仅仅是因为意识到这个世界上存在着人类所不了解的历史，更是想要争口气。

  他想要证明自己并没有喝多，想要证明自己说的一切都是真的。

  但眼下已经没有这个必要了。

  因为已经证明不了了。

  谁能想到性格最为执拗的他居然才是活得最久的。

  遗憾摇了摇头，老者站起身回到房间走向一个柜子。

  虽然已经放下了，但那时候的东西他并没有丢掉。

  比如说明明对准了那些未知图腾但最终却只是拍下了普通岩壁的枯黄照片，以及通过回忆画出来的素描图。

  出现在画中的未知图腾和照片中没多大区别，毕竟它们本身模样就不复杂。

  认真看了几眼后，老者最终还是收好了这些东西重新回到了院子的茶桌前。

  悠闲地给自己倒了杯茶，老者下意识看向了院子的另一边。

  令他遗憾的是――已经将兴趣从听他讲故事转移到了宝可梦身上的曾孙女被以‘不能在这个时候打扰他’而带走了。

  这有什么不能打扰的？

  他都已经放下了。

  想到这里，老者忍不住笑了笑。

  不过下一秒他又忍不住看向茶桌上的手机。

  许久之后，他感叹了一声。

  “那个小姑娘可是比我幸运多了，所以就算我回去又能做些什么？”

  之前他收到了一份邀请，但最终还是拒绝了。

  第208章 有事乔恩，没事后生

  老者拒绝的理由很简单。

  他已经很老了，而且那时候也仅仅只是像一只无头苍蝇般到处乱窜根本没有任何收获。

  所以像他这样的人根本教不了那个小姑娘什么。

  与其误人子弟，不如就这样为对方送上祝福。

  笑着将桌上的照片一一收起，老者又拿起了孙子特意为他准备的平板电脑。

  如果说一开始他是因为曾孙女而对宝可梦提起了一丝兴趣的话，那么现在则是出于自身。

  他已经没有精力再像是曾经一样一有时间就在全国各地奔波寻找，但如果能这样喝着茶然后看着曾经在意的真相被揭露的话也是不错的体验。

  老者是这么认为的，同时在他按照孙子教会的方法找到乔恩所在的直播间时，看到的画面也是让他惊奇。

  他看到了一个青年坐在一只像是鸵鸟但却有着三颗脑袋的生物背上一路风驰电掣前进。

  ...

  ...

  “所以如果有了嘟嘟利计程车的话，那么在某些地方肯定也会很方便吧。”

  在被嘟嘟利顺路送到草原边缘后，乔恩挥手朝这个继续往其他方向飞奔的宝可梦族群告别。

  此刻他距离此行的目的地已经很近了，不过还是有直播间观众感到困惑。

  他们已经知道之前那个故事中主角见到未知图腾的地点是在另一个地方，但乔恩却没有直接前往那边。

  特地来这边一趟有什么意义吗？

  所有人都认为如果乔恩是想从故事主角身上获得情报的话，那么完全可以通过他们这边的沟通。
 
</div>
