<div class="read_chapterDetail">
 
  如果换做以前的话他们肯定会觉得这不现实，但乔恩之前对无壳海兔的介绍又让他们忍不住对此心生幻想。

  或许...

  这真有可能化作现实？

  想到这里，人们顿时又有种不真实的感觉，再度怀疑起了人类的作用。

  乔恩暂时没有去想这些事情，在得到呆呆王确定的回答后好奇询问：“那么现在有成果了吗？”

  “算是有了一部分成果吧，通过对无壳海兔细胞组织的研究，我成功让一部分宝可梦恢复失去的身体部分。”

  呆呆王用最平淡的语气说出了让另一边世界人们全员陷入呆滞状态的话语。

  然后...

  “边走边说好了。”

  伴随着呆呆王的这句话落下，强大的精神力从它体内喷涌而出，笼罩了乔恩以及在场的所有宝可梦。

  但这股强大的精神力量并非是倾泄在他们身上，只有小小的一部分降临到了他们身上，其他则是扭曲了他们周围的空间。

  “为了避免掉队，还是由我来吧。”

  话落，呆呆王率先抬起了一只脚，而乔恩的身体也是在对方精神力量的控制下开始同步行动。

  而在被控制着迈出第一步后，视线中画面的变化则是令乔恩错愕。

  仅仅只是迈出去一步，他们就脱离刚才的那间书店来到了一条陌生的街道中。

  真・缩地成寸！

  并非是超能力属性招式中的「瞬间移动」，而是另一种特殊的运用！

  戏法空间！

  在呆呆王的精准控制下，乔恩以及宝可梦们脚步整齐地朝着目的地前进。

  然后呆呆王也续上了刚才没有说完的话题。

  “研究无壳海兔细胞的成果确实能让宝可梦长出失去的身体组织，但这并非没有了任何限制。”

  这句话让乔恩在心中点了点头。

  如果没有任何限制的话，那么这只像是他小迷妹...额，小迷弟般的奇鲁莉安就不会还用着机械义肢了。

  所以...

  “会和进化有关吗？”

  “对！”

  呆呆王赞赏地看了乔恩一眼，继续道：“脱离了无壳海兔身体的细胞组织虽然还拥有着强大的再生能力，但其实已经大打折扣。再加上还需要解决...嗯，需要解决你们人类眼中的‘排异反应’，并且还要再度活化...好吧，看来乔恩你还听不太懂。”

  乔恩当然听不懂！

  之所以能猜出呆呆王口中的‘限制’会和进化有关，主要是因为宝可梦的进化本身就是一个神奇的现象。

  轻咳了两声掩饰了一下自己的尴尬后，乔恩忍不住说：“不过这已经是非常了不得的成就了，正常进化也做不到修复这种程度的伤势。”

  “或许吧...至少那时候我已经开始考虑要不要将大舌贝摘下来了。”

  呆呆王感叹了一声，而这句话的内容则是让乔恩以及直播间观众们皱眉。

  紧接着他们想起了刚才呆呆王轻飘飘带过去的一句话。

  如果摘下头上的贝壳太长时间呆呆王就会忘记一切变回呆呆兽时期浑浑噩噩的状态，而它好像已经摘下过很多次了。

  “为什么呆呆王你想要忘记这一切？”

  乔恩忍不住问，然后...

  “算是为了让自己更好地活着吧，至少这样一来我就会认为自己一直在改变世界。嗯...每一次到了最后我都应该是心生这样的想法。”

  呆呆王给出了一个奇怪的回答，而这一次乔恩听明白了对方的想法。

  “那可真是可惜啊...”

  乔恩摸了摸鼻梁，也说出了一句让直播间观众摸不着头脑的话语。

  【啥意思？】

  【我大概懂了，呆呆王之前不是遗憾于没能在这个世界中找到同类吗？】

  【也就是说呆呆王是因为太过孤独所以想要忘记一切从头开始？】

  【啊这...这就呆呆王觉得能让自己更好地活着的方式？那这一次为什么放弃了？】

  【是因为主播的出现？可主播刚才那句话又是什么意思？可惜什么？】

  【越来越迷糊了。】

  另一边世界的人们感觉脑子越来越混乱，见状乔恩笑了笑。

  他准备解释一下自己是在可惜什么，可下一秒出现在眼中的画面又让他刚刚准备说出口的话语卡住了。

  呆呆王停下了对他身体的控制，也就是说他们到站了。

  只是面前伫立在森林之中的建筑令所有人意外。

  他们没想到呆呆王居然是住在宝可梦观察站里，也没想到这样的建筑也出现在了宝可梦世界中。

  对此呆呆王简单解释了一下。

  “之前我都是逗留在那座城市中，不过这里的设备更加齐全也更适合宝可梦们生活所以就搬到了这里。乔恩你可以在这里好好逛逛，它们都认识你，看到你的到来肯定都会开心的。”

  留下这句话后，呆呆王就直接离开了。

  乔恩眼神微微闪烁。

  从呆呆王的这句话中他听明白了生活在这里的都是些什么宝可梦。

  下意识看了一眼另一只奇鲁莉安后，乔恩又忍不住看向妙喵。

  相比起装上了义肢的奇鲁莉安，这只妙喵显然很正常。

  但下一秒乔恩又猛地意识到了什么，笑着将那颗精灵球递到了妙喵面前。

  “差点忘记将妙喵来到这里帮忙的报酬还给妙喵了。”

  妙喵面无表情地看着乔恩，而离开的呆呆王在感知到这一幕后心情变得非常不错。

  第353章 新的岳父和爱管侍

  如果说一开始乔恩还有些好奇呆呆王为什么会制作一颗备受超能力属性宝可梦喜欢的精灵球的话，那么刚才的那句话后则是让他意识到了原因。

  妙喵的特殊性注定让它很难在日常琐事中帮上忙，而那刚见面时只有一点的友好度也与呆呆王的说法相悖。

  所以大概又是一个问题儿童吧，认为自己控制不好力量也是身体有缺陷的表现。

  不过问题不大！

  意识到这颗精灵球有可能是妙喵用于休息的地方后，乔恩也没打算继续占有它。

  或许呆呆王制作的这颗精灵球能给另一边世界的人们带来些许启发，但乔恩相信那些人也能成功。

  在妙喵直勾勾地注视中，乔恩将精灵球还给了妙喵。

  而做完这件事的他也没特意去观察对方的反应，而是回过头看向义肢奇鲁莉安。

  “接下来能麻烦奇鲁莉安带路吗？”

  “奇鲁~”

  认真看着这一幕的义肢奇鲁莉安开心地眯起了双眼，开始在原地旋转着跳舞。

  但似乎是因为双臂重量不一的影响，它跳得不是很好。

  义肢奇鲁莉安脸颊变得羞红。

  这样的表现瞬间萌坏了直播间观众们。

  一路上他们都没有见过类似的宝可梦，同时他们也知道这是为什么。

  当野外的宝可梦受到这种程度的伤势时基本上就意味着生命的终结。

  能继续活下来的都是奇迹。

  所以他们是为这个「奇迹」在开心而开心。

  【(??)跳得真好捏...】

  【d(???g)没事没事~只要等到下一次进化就能在呆呆王的帮助下恢复正常了捏！】

  【姓乔的！快把我们的评价转述给奇鲁莉安，听见没有！】

  【快夸夸它啊！不夸的话我们可要攻击你了！】

  【嘿嘿嘿(??)，找到了新的岳父捏。】

  【前面的！这可是岳父plus版！想想呆呆王的研究能给这个世界带来多大的变革吧！】

  【哦草草草草草！差点忘记了，刚才阿乔你在可惜什么？】

  最后这条弹幕让脸色微妙的乔恩暂时放弃了告诉他们义肢奇鲁莉安性别的打算，轻叹了一口气。

  “可惜呆呆王之前的那些研究成果都没能留下来。”

  这句话一出，所有人脑袋都是嗡的一声，仿佛有一颗大炸弹在脑中被直接引爆。

  是啊，光是断肢重生这项研究就已经惊掉了他们所有人的眼球，那么之前的研究呢？

  人们不知道呆呆王之前研究了些什么，但毫无疑问绝对都是能给世界带来变革的技术！

  但这些成果却都没被保留下来。

  理由也很简单，呆呆王一直都找不到能跟得上它思路的生命，同时这个世界的特殊性也给对方带来了迷茫。

  人们再度想起了呆呆王刚刚说过的话语。

  呆呆王认为只要能定期格式化自己的记忆，那么它就会认为自己一直都在改变这个世界。

  “所以人类在其中起到的作用也很明显了吧。”

  跟在义肢奇鲁莉安身后，乔恩续上了遇到妙喵时争论的问题。

  “呆呆王想要帮助生活在这里的宝可梦们恢复正常，可在这之后呢？”

  揉了揉义肢奇鲁莉安头上的角后，乔恩牵起了它的义肢。

  下一秒，他另一只手也被抓住了。

  好笑地看着一左一右两只奇鲁莉安，乔恩继续还未结束的话题。

  “让呆呆王满世界去寻找这样的宝可梦吗？虽然可以让已经得到帮助的宝可梦去做，但它的精力就全被这件事拖住了。还有如果呆呆王走到了世界尽头呢？就像是它每一次选择忘记一样，如果将这个过程比作完整生命的话，那么呆呆王什么都没能做到。”

  乔恩的这句话引起了另一边世界人们的深思，同时他也给出了自己的想法。

  “所以我想重要的任务之一就是将一切传承下去。呆呆王无法独自改变世界，但加上你们的推动那么就能做到。”

  “奇鲁~”

  义肢奇鲁莉安似乎听懂了乔恩这番话的意思，抓着他的手掌摇了摇。

  紧接着它用另一只完好的手臂指了指前方。

  顺着这个方向看去，乔恩感到了惊喜。

  ...

  ...

  山城宝可梦观察站。

  “关键在于传承...吗？”

  看着屏幕中像是带女儿般的身影，陈教授忍不住笑了。

  既为人们瞎操心而笑，也是为乔恩总是能直击问题关键而笑。

  是啊...

  既然宝可梦可以进入人类社会工作，可以给各个行业带来改变，可以陪伴人类也可以帮助一些生活不便的人类，那么...

  其中一部分宝可梦能成为人类的老师有什么不好吗？

  陈教授不是什么研究人员，但他也觉得这也是宝可梦真正融入人类的方式之一。
 
</div>
