<div class="read_chapterDetail">
 
  “可最让我在意的还是黏黏宝为什么会出现在这里。”

  黏黏宝不应该出现在这里吗？

  直播间观众们一愣，紧接着想起了乔恩刚才浇水的行为。

  他们询问乔恩黏黏宝是不是应该生活在河边，但乔恩却再次摇了摇头。

  “适合黏黏宝生活的环境是湿地，但主要问题不是这个而是黏黏宝是极度稀有的宝可梦。”

  如果在路过湿虻厥庇黾一只黏黏宝的话乔恩只会感叹自己的运气不错，但刚才的情况又巧到让他困惑。

  在黏黏宝即将死去之前救下它可以用基拉祈的‘指路’来解释，但这附近并不存在湿地，所以乔恩很困惑黏黏宝是如何来到这边的。

  还有对方还抗拒进食。

  【非常稀有？这么夸张的吗？我记得之前见到牙牙它们时主播也没有过这样的反应。】

  【光从牙牙族群的成员数量来看给人的感觉确实不稀有，不过既然主播用‘极度稀有’去形容肯定也有他的道理吧。难道在进化成最终形态后黏黏宝要比双斧战龙老爷子还强？】

  “这倒也不是绝对的，因为需要考虑的地方比较多...但抛去个体因素只考虑种群天赋的话，那么毫无疑问黏黏宝是要比牙牙更加稀有，日后成就也更高的宝可梦。不过黏黏宝体内的龙属性基因确实不太明显，所以只要环境合适的话倒也可能出现第二种属性。”

  龙属性基因不太明显是乔恩根据洗翠形态黏美龙的属性划分判断出来的。

  同为钢龙，帝牙卢卡是因本身代表着时间所以钢属性更加高贵，而洗翠黏美龙则是在特殊的环境中成长让龙属性变成了第二属性。

  当然第一第二并没有多大影响。

  所以这个问题也不需要继续解释，毕竟另一边世界的人们也已经从臭泥身上看到了这样的变化。

  “属性问题暂且不讨论，其实像黏黏宝这种在进化成最终形态后拥有强大力量的宝可梦还有一些。同时这样的天赋也带来了幼生时期的弱小以及进化的困难性，所以这类宝可梦一般被统称为大器晚成的宝可梦。”

  说完，乔恩又耸了耸肩。

  “当然你们称呼它们为准神也行，毕竟它们确实是传说中的宝可梦之下天赋最为优秀的宝可梦。”

  大器晚成的宝可梦？

  准神？

  这两种称呼无论哪一个都足以让人们惊呼，也让人们对‘极度稀有’这个说法有了一个比较清晰直观的认识，但在看到趴在自行车后座饿到肚子咕咕叫也不吃东西的黏黏宝后又一脸古怪。

  “也没什么好奇怪的，毕竟天赋也是需要时间和努力去挖掘的嘛。”

  乔恩好笑地看着倔强的黏黏宝。

  “所以在进化之前黏黏宝应该算是最弱小的龙属性宝可梦了。”

  在给出这个结论时乔恩有些不确定，毕竟在游戏图鉴中对另一个准神幼崽多龙梅西亚的介绍是连人类小孩都打不过。

  但考虑到毕竟是宝可梦世界的人类幼崽，所以含金量还是挺高的。

  不过哪怕在乔恩口中的评价一下子从大器晚成、准神跌落到最弱，这只黏黏宝也没有任何反应。

  见状乔恩只能停下自行车。

  “黏黏宝一般是以嫩叶、水草为食，所以从刚才我们找到它时那些灌木丛的情况来看，它并不是在有意绝食。”

  乔恩心想绝食和厌食可是两码事，不过就在他将霜奶仙放在车坐上询问黏黏宝为什么不愿意吃东西时，却从对方身上捕捉到了恐惧的情绪。

  恐惧？

  乔恩愣住了，下意识询问黏黏宝是不是在害怕吃东西，然后...

  他发现黏黏宝开始不断颤抖，而且身体上还渗出了大量汗水，仅仅只是几个呼吸之间就将自行车后轮打湿。

  “椋俊

  猫鼬少的视线在黏黏宝以及乔恩身上来回移动。

  它不理解黏黏宝为什么突然间变得这么害怕，明明吃饭是一件非常幸福的事情。

  至少每一次到了饭点它都会很开心。

  似乎是它带着乔恩找到黏黏宝的缘故，猫鼬少对这只奇怪的宝可梦很在意。

  它也跳到了自行车后座上，询问黏黏宝这到底是怎么回事。

  但它的询问却让黏黏宝抖得更加厉害了。

  乔恩没有阻止。

  如果换做其他事情的话那么还可以循序渐进，但不到快要饿死的地步就不愿意吃一口东西的表现已经关系到了黏黏宝的健康。

  然后在猫鼬少的不断追问之下，黏黏宝终于说出了它不愿意吃东西的理由。

  吃东西就会成长，成长就会进化。

  而它不想进化。

  一旦进化它就会变得非常可怕，会将伙伴也吃掉。

  这个回答让乔恩以及一众宝可梦呆愣在了原地，而终于鼓起勇气说出了心声的黏黏宝则是带上了哭腔。

  紧接着乔恩更是连询问黏黏宝为什么会这么想也不需要了。

  因为黏黏宝说它看到了，看到黏美儿面不改色将熟悉的玩伴溶解吃掉了。

  然后它就跑出来了。

  一时间，他和宝可梦们都说不上话来，为直播间观众们翻译完黏黏宝话语的耿鬼也是阿巴阿巴地说不出话来。

  许久之后，出现在直播间中的弹幕打破了这样的沉默。

  【喂喂喂...这是真的吗？】

  第251章 都市病娇传说――黏美儿

  【喂喂喂...这是真的吗？】

  【假的吧！明明这么弱还那么胆小，怎么可能进化后性格变得那么残暴？】

  【可黏黏宝说这是它亲眼看到的，总不可能是假的吧？】

  直播间弹幕对这件事的争论让乔恩叹了口气。

  “黏黏宝在进化成黏美儿后有些特殊...”

  他想起了游戏图鉴中的描述。

  在游戏的介绍中黏黏宝是一种胆小的宝可梦，而最终进化型黏美龙又是性格善良，会为了保护其他宝可梦而努力的类型。

  无论是正常形态还是洗翠形态都会如此。

  黏美龙是极度需要陪伴的宝可梦。

  但图鉴对中间形态黏美儿的介绍很特殊。

  “在进化成黏美儿后，它的眼睛会退化到看不见东西，只依靠头上的四根触角去感知声音和气味。”

  图鉴中还说黏美儿对食物和伙伴的区别模糊不清，即使关系很好有时候也会淡定地将对方溶解吸食。

  乔恩一直以为这是图鉴的错误说法，毕竟类似的情况也不是一次两次。

  而且前后也很矛盾！

  如果黏美儿真在这个阶段吞食掉了同伴的话，那么在进化成黏美龙后绝对不会是那样的性格。

  可眼下黏黏宝却又说这是真的。

  【？？？】

  【因为视力退化所以不小心将朋友吃掉了？】

  【真的只是不小心吗？主播也说失去视力后黏黏宝的进化型能通过触角去感知声音和气味，难道它分不清朋友的气味？就算不小心伤害到了朋友肯定也能听到声音然后停手啊！】

  【艹！突然间变得惊悚了起来！】

  【不变石呢？！这才是最需要用到不变石的时候吧！】

  【不变石之前已经送给派拉斯了。】

  直播间中开始充斥类似的弹幕。

  虽然不少人一开始觉得黏黏宝滑不溜秋还软乎乎像是鼻涕虫一样的身体很怪异，给人一种微妙感，但黏黏宝宁愿饿到肚子咕咕叫也不愿意进食让身体成长的倔强又让他们动容。

  他们第一时间想到的解决方法是不变石，但之前牙牙们送给乔恩的那颗已经送给了同样不想进化的派拉斯。

  这又让他们犯了难。

  就地开始寻找不变石无疑是大海捞针，而回到牙牙部落找牙牙们帮忙又太繁琐。

  然后...

  “会是恶作剧吗口桀？”

  恶作剧？

  耿鬼的话语让所有人一愣，紧接着他们就看到耿鬼变得扭捏了起来。

  “其实我之前也和大家吓过不少宝可梦口桀，只要制造幻觉就能吓到它们口桀。”

  幽灵系宝可梦的恶作剧？

  乔恩心想这倒也是一种可能，不过就在他好不容易让黏黏宝冷静下来询问对方原先栖息地中是否存在幽灵系宝可梦时，却又得到了否定的回答。

  黏黏宝说它没见过乔恩描述的那些宝可梦。

  乔恩也没失望，因为耿鬼的话给他带来了新的思路。

  他准备去黏黏宝的栖息地看看。

  不过就在他询问黏黏宝它家在哪里时，小家伙又回答说不知道。

  但这似乎跻埠苷常。

  从这只黏黏宝所掌握的招式来看它显然还是一个没长大的小家伙，再加上一路饿肚子加脱水的状态肯定记不得太多东西。

  所以...

  “不用担心的。”

  乔恩拍了拍黏黏宝的脑袋，然后就被滑开了。

  “你想要进化还早得很呢，所以最应该做的是先填饱肚子然后再去寻找方法。”

  “美啦...？”

  “椋

  猫鼬少认真地点了点头，告诉虚弱的黏黏宝他们之前就帮助过一只不愿意进化的宝可梦，只需要找到一种特殊的石头就行了。

  这句话让黏黏宝双眼中的恐惧逐渐开始退去，然后在霜奶仙的强烈要求下张开了之前紧闭着的嘴。

  乔恩也没有打扰它们之间的交流，再次从耿鬼肚子中拿出一桶水。

  刚刚对方出‘汗’量实在太大乃至于又出现了脱水的迹象。

  不过在看到今天太阳有些毒辣后又放弃了直接浇灌的想法拿出了一个脸盘。

  他用绳子将脸盆固定在了自行车后座上，为黏黏宝制作了一个小小的池子。

  虽然一路上会撒掉不少但至少能让黏黏宝舒服一些。

  “那些接下来的目的也稍稍明确了一切，那就是先去黏黏宝的栖息地看看，如果实在不行的话就试着帮它找到一颗不变石。”

  好不容易将滑不溜秋的黏黏宝装进脸盆里后，乔恩擦了擦额头上的汗水。

  “不过主要问题还是黏黏宝都不记得自己的家在哪里，所以只能找其他宝可梦问问附近存不存在...”

  【“是东北方向呀！”】

  基拉祈飘到乔恩面前转了几圈，指着之前树枝所指的方向开心道。

  这样的表现看起来就像是分不清时宜在捣乱，但乔恩微微愣神了一秒钟后笑着点了点头。

  “确实应该是朝着东北方向前进。”

  乔恩继续开始前进，不过与之前旅行不一样的是――在后座被黏黏宝和水盆占据后猫鼬少开始伴随着自行车一起奔跑。

  不过一路踩在耿鬼藏身的影子中奔跑猫鼬少倒也不会感觉炎热，时不时还朝从脸盆边缘探出脑袋的黏黏宝打招呼。

  但猫鼬少的热情却让黏黏宝害怕地收回了视线。

  在跑出栖息地的过程中，它每一次闭上眼睛都会想起那时候看到的可怕画面。

  一想到自己以后要是进化也会变成这样的话，黏黏宝就完全不敢去交朋友。
 
</div>
