<div class="read_chapterDetail">
 
  “但它们存在的意义并非就是成为那些鸟类宝可梦的食物，它们也想要活下去，而或许正是这样的信念驱使着它们能在最短的时间内进化。”

  【进化？我记得主播你在之前的视频中提到过吧，那个奇怪的蛹就是独角虫进化后的模样？但这样一来不就彻底成为活靶子了吗？】

  【从虫子进化成蛹，最后化蝶？】

  【听起来好像是可行的，但怎么保证它们在进化之后愿意帮助我们呢？】

  对于这个问题，乔恩只是轻轻一指跑在前头，时不时停下脚步回头催促他的猫鼬少。

  “只要改变现有的目光真心对待它们就够了，宝可梦并非是普通的动物，它们也有一颗能分辨谁是真诚待它的人的心。

  不要因为它们的模样就小看，有些特殊宝可梦的智商甚至远超人类，而它们的力量也和心灵...嗯，这种事情或许光靠言语还不能让你们相信。”

  乔恩并没有在这方面深入讲解，不仅仅是因为现在说出来不会有多少人相信，更是因为猫鼬少已经带着他来到了目的地。

  不过...

  “确定是这里？”

  看着面前紧闭着的玻璃门，乔恩有些怀疑。

  玻璃门后摆放着整齐的柜台，而柜台中满是精致的蛋糕，这让他有理由怀疑这个小家伙只是肚子饿了所以将他带到了这间蛋糕店前。

  猫鼬少认真点了点头，然后主动开始呼唤。

  可许久之后一人一宝可梦都没有得到回应。

  见此乔恩忍不住走上前想要拉开玻璃门进去看看，但他却失败了。

  无论他再怎么用力，面前没有上锁的玻璃门都是纹丝不动，仿佛是在拒绝他的进入。

  而且更加令他错愕的是――在触碰这家蛋糕店玻璃门的同时，他感觉到手背上的阿尔宙斯印记隐隐有了反应。

  这是迄今为止第一次主动的反应，让他下意识停下了动作。

  【是发生什么事了吗？从刚才开始主播就一直傻站在原地。】

  【我记得之前主播是拜托猫鼬少带他来找其他宝可梦，也就是说要找的宝可梦就躲在蛋糕店里？】

  【鱼悦蛋糕店？似乎有些耳熟。】

  【耳熟吗？身为甜食爱好者我没听过这个名字，应该不是连锁品牌吧。】

  乔恩暂时没有心情理会弹幕上的讨论。

  他已经意识到这只躲起来的宝可梦很特殊，但又不愿意现身。

  这就麻烦了。

  低头看了一眼学着他的模样用一只爪子在玻璃门上拍着的猫鼬少，乔恩忍不住问：

  “小家伙你和住在蛋糕店里的宝可梦很熟吗？”

  “椋

  猫鼬少点了点头，紧接着它似乎想到了证明它和这只宝可梦关系的好方法。

  它先是努力用短短的爪子捂着肚子瘫倒在地面上蠕动着爬向蛋糕店，然后猛地从地面上弹起，开始大口大口吃着空气。

  明明有着一嘴尖锐的利齿，但此刻猫鼬少绘声绘色的表演又让它看起来有些可爱，给人一种凶萌凶萌的感觉。

  这一点从弹幕内容的变化就能看出来。

  “嗯...”乔恩杵着下巴轻轻点头，“是每次饿了都会来到这里，然后你的这个朋友就会给你吃的东西吗？”

  猫鼬少点了点头，可下一秒又如同拨浪鼓般不断摇头。

  像是在说对但也不对。

  它再次重复了一遍刚才的动作，但爬向蛋糕店的动作变得更慢了，而且最终还发出了虚弱的呜咽声。

  这个动作让乔恩一愣，下意识道：“你只会在饿到实在受不了了才会来到这里？”

  “椋

  这一次猫鼬少点头后就不再摇头了。

  这让乔恩心想猫鼬少的表现或许是和它更喜欢吃鲜活食物的习性有关。

  不过这样的线索显然无法帮助他见到那只躲藏起来的宝可梦。

  而且如果对方真讨厌人类的话那么应该出现将他赶走才对。

  乔恩下意识觉得那开局就是负数的友好度可能存在一些隐情，然后看向身边的猫鼬少。

  种族：猫鼬少♂

  属性：一般

  特性：强壮之颚

  种族值：252（HP48、攻击70、防御30、特攻30、特防30、速度45）

  已习得招式：撞击、瞪眼、泼沙、气味侦测、咬住

  目前状态：稍微有些饿

  友好度：27（它觉得跟着你或许能学到厉害的捕猎技巧）

  或许...

  他可以拜托猫鼬少将那只宝可梦骗出来？

  ...

  ...

  “咪？”

  看着玻璃门外消失不见了的一人一宝可梦，一团通体淡黄色、如同一朵水花般的生物从一个摆满了蛋糕的柜台后面飘出。

  但它并没有选择出门，而是小心翼翼贴着蛋糕店两侧的墙壁观察，确定他们都离开后这才飘回到了柜台上。

  周围琳琅满目还不断散发着香甜气息的蛋糕并没有给这个小家伙带来任何好心情，相反还发脾气般将身边的一块蛋糕抬起丢到了地面上。

  “咪――！”

  啪的一声，蛋糕上的奶油在地板上四溅开来，但这个小家伙却像是没消气般继续将周围的蛋糕全部丢到了地面上。

  一时间，蛋糕店内的环境被搞的一团糟。

  而做完这一切后小家伙漂在半空中气喘吁吁，但很快它那气愤的声音又逐渐变得伤心。

  看着一片狼藉的地面，这只小小的宝可梦又降低高度用那软乎乎的小手捞起一团奶油。

  啪的一声，这团奶油精准命中了大门处悬挂着的风铃。

  “咪...”

  失落地看着摇摇晃晃的风铃，这个小家伙又飘回了柜台准备休息，但在它刚刚闭上眼睛不久就听见从外边再次传来了猫鼬少的呼唤声。

  这样的声音让它下意识躲在了柜台后边，不过偷偷露出半个身体看了一眼门外它又松了口气。

  因为这一次猫鼬少是独自过来的。

  可是...

  看着乱糟糟的蛋糕店，它心想今天好像没有蛋糕能给猫鼬少吃了。

  所以果然是因为它太任性所以才被丢下的吧。

  第8章 小仙奶的蛋糕店

  种族：小仙奶♀

  属性：妖精

  特性：芳香幕

  种族值：270（HP45、攻击40、防御40、特攻50、特防61、速度34）

  已习得招式：撞击、芳香薄雾

  目前状态：伤心

  友好度：-35（它讨厌你，因为它曾经有过一个和你类似的朋友）

  “原来是小仙奶啊，而且...”

  明明是他贸然过来打扰，怎么友好度还上升了两点？

  没有选择靠近蛋糕店而是躲在一个不容易被察觉到的位置，远远注视着蛋糕店门口的乔恩脸色有些古怪。

  他最终还是拜托猫鼬少独自将躲在蛋糕店中的宝可梦呼唤出来，同时他也没有在小仙奶出现时就贸然接近。

  他觉得这样做会让那只看起来有些憨的猫鼬少被它的朋友讨厌。

  不过...

  【这是宝可梦对吧！这也是宝可梦对吧！！也就是说以后绝对也会出现在我们这边对吧？！求求惹！求求主播...不！哥！我叫你一声哥了，给我一个确定的回答吧！】

  【呜呜呜~猫鼬少虽然也很可爱，但我还是做不到背叛十年来一直坚持的信仰，话说我的信仰叫做小仙奶对吧？(??)】

  【小仙奶...我的小仙奶...嘿嘿嘿~(??)】

  【嘿嘿嘿~(??)】

  【嘿嘿嘿~(??)】

  【打破队形！但...嘿嘿嘿~(??)】

  看着似乎又朝奇怪方向发展的直播间，乔恩颇有些无语，心想刚才特地拉长镜头让这些观众们看清楚小仙奶的模样是不是一个错误。

  他显然低估了小仙奶给这些人带来的冲击力，特别是在宝可梦才刚刚开始降临在另一边的世界、让人感觉宝可梦好像就只是现有生物翻版的情况下，小仙奶的特殊性绝对可以说是打破了人们对「生物」这个概念的认知。

  因为比起那些可以用科学来解释的生物，小仙奶更像是一只从童话故事中走出来的精灵！

  但遗憾的是这么可爱的小精灵可不是每个人都能拥有的。

  想到这里，乔恩残忍地打破了直播间中绝大部分人的念想。

  “如果是想着以后收养一只小仙奶的话我还是劝你们不要抱太大希望比较好，小仙奶是比较特殊，是由空气中甜甜香气的成分集中之后诞生的宝可梦。”

  说着，乔恩指了指远处的鱼悦蛋糕店。

  “所以最有可能诞生小仙奶的地方就是蛋糕店这样的地方，但又不是所有蛋糕店都有可能孕育出小仙奶。

  有种说法是小仙奶现身过的蛋糕店会保证生意兴隆，但换个角度来说或许正是因为蛋糕店本身就非常受欢迎，所以这才诞生了小仙奶。”

  乔恩简单解释了一下小仙奶诞生的特殊性，不过他倒是不觉得小仙奶的诞生仅仅只是依靠空气中的甜甜香气，不然的话这种特殊的宝可梦绝对是可以量产的。

  甜甜香气或许只是一个基础，真正导致小仙奶诞生的可能一些更加重要的东西。

  那么小仙奶曾经的朋友会是蛋糕店的老板吗？然后老板突兀消失让小仙奶误以为自己被抛弃，连带着他也被讨厌？

  但也不对。

  乔恩并不觉得小仙奶是被抛弃了。

  因为能诞生小仙奶的蛋糕店绝对是生意兴隆的，而如果曾经这里也生活着人类然后突兀间全部消失的话，那么小仙奶见到他后第一时间想的应该是找回朋友才对。

  大多数宝可梦很单纯，但绝对不是笨蛋。

  这样一来基本上可以排除这里曾经生活着人类的可能，也可以推断宝可梦的诞生有可能和另一边的世界有关。

  那么会是另一边的鱼悦蛋糕店发生了什么事情吗？

  ...

  ...

  充斥着消毒水气味的病房中。

  一个皮肤苍白的小女孩在病床上睁开了双眼。

  她醒了，但醒来后却变得更加难受了。

  她感到了头晕乏力，仿佛整个世界都在旋转。

  这让她有种想吐的冲动，但在看到身边趴在病床一角睡觉的憔悴女性后，她又强忍住了想吐的冲动。

  小姑娘知道她的妈妈已经很长时间没有好好休息过了，所以不想惊动对方。

  但哪怕是如此渺小的愿望都没能做到，因为下一秒她的鼻处就传来了温热感。
 
</div>
