<div class="read_chapterDetail">
 
  天然鸟告诉它――它看到了这个奇怪生物挽救了那片崩坏地区的未来。

  哪怕是早已经习惯了天然鸟神神叨叨的表现，土台龟依旧是感到了震惊。

  因为在不得不离开那片栖息地时，这位老朋友就说过它已经彻底无法在那片地区中看到任何未来。

  并不是被毁灭，而是...

  真正没有了未来！

  可天然鸟在那边看不到的未来，却又在刚才那位旅者身上看到了。

  ...

  ...

  与此同时。

  【第一次赞同主播这么快离开，好怪的鸟！】

  【明明那只鸟是在观察主播，但我却依旧感觉头皮发麻。】

  【所以那只怪鸟到底是什么宝可梦？仅仅只是注视就让主播落荒而逃吗？】

  弹幕的询问让告别了土台龟族群的乔恩放缓了骑行的速度。

  “我也不好说刚才那是什么感觉，对方确实也没有什么恶意，只是感觉心里毛毛的。”

  犹豫了一下，乔恩又捡起了刚才被中断的话题。

  “所以在分类宝可梦时绝对不能只是简单通过外形来分类，就比如说刚才的那只天然鸟。如果将它分类成鸟宝可梦绝对是大错特错，它属于神秘宝可梦。”

  第154章 天然鸟：我什么都做不到啊！

  神秘宝可梦？

  如果说刚才被乔恩分类成大陆宝可梦的土台龟还能从外观中看出来一些的话，那么此刻这个「神秘」的描述则是让人们非常在意。

  而且这还是他们第一次在乔恩身上看到如此纠结的表现。

  【从外观来看确实挺神秘的，就像是在举行某种祭祀活动。】

  【但显然如果只是外表奇特主播刚才不可能匆匆离开，之前我还看他抱着一只草苗龟rua得很开心。】

  【不过主播也说了对方没有恶意。只是哪怕身处不同的世界，我都感觉和那只宝可梦长时间相处会变得毛毛的、浑身不自在。所以「神秘」是指这个？】

  “「神秘」当然不是指天然鸟那奇怪的样子...”

  乔恩沉吟了两秒钟，然后解释道：“拥有超能力属性的宝可梦或多或少都拥有着一些独特的能力，而哪怕在一众超能力宝可梦中天然鸟也属于非常特殊的那种。它拥有着预知未来的能力。”

  预知未来？！

  本来还在猜测天然鸟到底哪里「神秘」的直播间观众们陷入了呆滞之中。

  之前在遇见可达鸭时乔恩倒是给他们稍微解释过一下宝可梦所拥有的超能力是精神力的一种体现，这让他们一度以为超能力属性的宝可梦和其他宝可梦不会有太大不同。

  然后现在乔恩告诉他们天然鸟拥有着看穿未来的能力！

  这真不是在刻意刁难他们吗？！完全就像是在一个孩童磕磕绊绊学会加减乘除后就将一道微积分摆在他面前，然后微笑着说‘既然你已经学会了数学，那么也该试试这个了。’一样啊喂！

  而且「未来」真的是可以被观测到的？

  如果是真的话这难道不应该是属于神明的权柄吗？

  在不少人眼中「预知未来」这样的能力要比那两尊已经被初步了解的神明宝可梦更具特殊意义，但乔恩在看到这样的言论后却笑着摇了摇头。

  “不是这样的，天然鸟只能看到它无法改变的未来。”

  【啥？是指未来一旦被观测到就无法被改变吗？】

  【怎么可能！宝可梦降临这件事不就是在被逐渐改写吗？嘶――！好像也不对，虽然在朝着好的方向发展，但结果又都是一样的。】

  【我大概懂了，重点是「只能」？】

  “对，就是「只能」。”

  虽然对天然鸟这种宝可梦不是特别了解，但这种宝可梦的习性已经透露出了不少情报。

  “打个比方来说如果你是一个拥有「预知未来」能力的婴儿，然后在父母刚好不在身边的情况看到头顶的吊灯即将掉下来将你砸成重伤后因长时间得不到救治而死亡的画面，你拥有改变这种未来的能力吗？”

  显而易见，这就属于改变不了的未来。

  “但如果你是成年人的话就可以轻松避过这样的危险，甚至可以提前将吊灯取下以免摔坏。当然看到的也并非全是这样的未来，比如说天然鸟无法改变未来的天气所以也能做出准确的天气预报。”

  乔恩举的例子可以说是非常形象。

  “简单的来说就是天然鸟预知未来的能力有着很大局限性，如果换做一个正常人每天都会看到无法改变的可怕未来估计会被直接逼疯。这或许就是天然鸟总是奇怪地注视着太阳一动不动度过一整天的原因。不过...”

  乔恩摇了摇头，没有在天然鸟这个话题上继续下去。

  “相比起天然鸟我更加在意之前土台龟说的情况。”

  这句话加上刚才的解释让直播间观众们逐渐「预知未来」这样的能力所带来的震撼中恢复了过来。

  【确实有些诡异啊，土台龟说那边的环境已经彻底不适合居住了，可到底是什么样的污染才会导致这样的情况发生？臭泥和臭臭泥有这么厉害吗？】

  【我还特地上网查了一下，主播接下来沿路所经过的城镇近期都没有出现过重大事故。】

  【但又不是黑云破坏的？我说该不会和吉利蛋原先的栖息地被破坏这件事有关吧？我记得它们居住的森林就是被黑云彻底破坏了。】

  【可能性不大吧，毕竟时间线相差了这么久。】

  乔恩也觉得时间线不太大，但同样也不能排除这个可能，毕竟无论是宝可梦还是这个世界都是极其特殊的。

  ...

  ...

  山城宝可梦观察站。

  “只能看到无法改变的未来吗...”

  看着草稿纸上简单的手绘图案，陈教授面露思索之色。

  天然鸟预知未来的能力并不美好，但同样他也意识到了一些奇怪的地方。

  从乔恩的举例来看，天然鸟所能看见的未来也要加入身边的客观因素。

  比如说刚才那个例子中的婴儿，哪怕父母在身边他就看不到未来的画面，但他就会因为及时得到救治而摆脱死亡的结局。

  天然鸟和土台龟族群也是同理。

  既然最终还是选择了迁徙，那么也就意味着早在百合根娃娃迁徙之前天然鸟就看到了那片栖息地可怕的未来。

  既然看到了也就意味剞着这场灾难是无法改变的。

  但既然如此为什么土台龟族群直至现在才开始迁徙？

  这就是陈教授搞不明白的地方。

  而且最让他担心的是...

  天然鸟所看到的未来是否包括了乔恩这个因素？

  如果是的话是不是意味着乔恩的这一趟旅程没有任何意义？

  双手抬起又放下，最终陈教授还是放弃了询问乔恩这件事。

  他觉得乔恩也不会因为他的几句话就改变想法。

  看着屏幕中继续朝着目的地前进的乔恩，陈教授隐约有种接下来这个神奇的年轻人会为他们揭开一个更大谜团的想法。

  不过还未等他细细思索这样的想法到底从何而来，手机响起的铃声又打断了他的思索。

  片刻之后陈教授得知了一个消息。

  这个年轻人送给这个世界的礼物已经被一位护林员从双斧战龙手中取得。

  这个消息让陈教授感到振奋，紧接着又想起了刚才迁徙中的土台龟族群。

  他心想那个小镇以及那片森林可能会迎来巨大的变化。

  无论是哪边世界。

  第155章 宝可梦融入的开端

  “这简直就是神迹！”

  哪怕早已经意识到精灵球绝对是另一种文明形态发展起来后的璀璨结晶，但在真正见到这个仅仅只是用一只手掌就能抓握住的圆球的神奇之处后，率先接触到精灵球的研究人员们依旧是被刷新了认知。

  和普通人仅仅只是注意到精灵球便于携带宝可梦的功能不同，这些专业研究人员看到了更多的东西。

  从配合这次实验被精灵球收服的宝可梦的表现来看，进出精灵球这个过程并不需要额外、或者说很大的体力消耗。

  光是这一点就已经推翻了现有的大部分科学理论，因为宝可梦的质量也会随着体型一起变化！

  也就是说在精灵球的配合下，宝可梦轻而易举就能做到改变自身的重量。

  哪怕经过乔恩的解释让他们明白这是宝可梦特有的习性，但仅仅只是如此就已经足够可怕了！

  宝可梦能通过这样的方式变小，那么是否也意味着在某种特定条件下拥有更加巨大的体型？

  当然这样的论点暂时还没有引起太大的重视，因为相比起变大，变小显然能做到更多的事情！

  既然能变小到被精灵球收进去的地步，那么是否也意味着这些神奇的生物们还能够继续变小？

  能的话极限又在哪里？

  还有能被精灵球射出去的红光吸回来，那么是不是也意味着也可以通过这样的方式像是电磁波一样远程投送呢？

  当然这些研究人员设想中的远程投送并非是用于军事用途，任何有见识的人都能看出这些神奇生物能对这个世界带来的变革。

  一旦这样的技术达成突破，那么无论是用于医疗还是抢险救灾，都能拯救更多的人！

  当这样的结论出现在研究人员脑中时，他们看向精灵球的目光瞬间变得更加炽热了。

  灼热的视线让待在精灵球旁边的走路草一脸不自在，蹦蹦跳跳地跑掉了。

  而就在这些研究人员们从小小一颗精灵球中看到了光明未来但又一时间无从下手的同时，将这颗精灵球从双斧战龙手中取回来的‘最大功臣’则是在好笑地安慰赫拉克罗斯。

  和苏淮预想中的一样，想要从双斧战龙手中得到精灵球并不困难，困难的是在今后让双斧战龙一直保持对人类的友好态度。

  只不过这种事情不是现在想想就能做到的，需要接下来不断努力。

  努力的方式也不是将所有的视线都放在双斧战龙身上，而是去关注每一只提前来到这个世界的宝可梦。

  只是...

  似乎有些困难呢。

  看着不断散发着颓废气息的赫拉克罗斯，苏淮一脸无奈。

  明明一路上都表现得很自信，但在与双斧战龙的较量中落败后又变成了这幅模样。

  “就算是输了也没什么大不了的吧，双斧战龙可是龙啊。”

  “夹克鲁！夹克鲁！！”

  赫拉克罗斯一脸不服气。

  得亏它并不知道在人类世界中赫拉克罗斯这个名字的典故，不然的话估计还回苏淮一句‘那我还是大力神呢！’不可。

  苏淮更无奈了。

  “那接下来怎么办？需要我找人送你回观察站吗？”

  赫拉克罗斯急忙摇了摇头。

  它觉得就这样灰溜溜回去的话肯定在朋友面前抬不起头来。

  “那么是准备留在这里继续挑战双斧战龙？”

  “夹克鲁夹克鲁！”

  赫拉克罗斯不断点头，幅度大到差点将犄角拍在苏淮脑门上。

  “那好吧...”

  苏淮觉得这样的展开好像挺奇怪的。

  “什么时候想回去就告诉我一下。”

  他倒是没有想过用这样的方式将赫拉克罗斯留下来，不过紧接着他又想到了什么。

  “嗯，还有一件事需要拜托赫拉克罗斯...”
 
</div>
