<div class="read_chapterDetail">
 
  排除掉天敌的影响，它们基本上每天就是吃喝玩闹。

  然后现在让它们去学习？

  确定它们在看到那些复杂的公式后不会直接睡过去吗？

  想到这里，苏淮忍不住挠了挠头。

  不过这个计划的初衷他倒是挺好看的，而且在制定计划时还贴心地考虑到了宝可梦的想法。

  与之前像他这样的护林员只是被考验了对宝可梦的态度不同，第一批加入这个计划的学生们则是多了一个需要注意的因素。

  就和之前前往宝可梦观察站的护林员情况一样，初次推动时不可能公平到让每一位学生都能获得这样的待遇，再加上还要考虑到宝可梦的因素，所以类似朝来镇这种地方出身的学生就成为了最优考虑的范围。

  原因也很简单，他们也希望这些宝可梦们能带着在人类社会的所见所闻回去告诉它们的朋友。

  所以苏淮这样的特殊护林员也有着评估这些学生的责任。

  “有些伤脑筋了啊...”

  看着手机中的名单，苏淮揪着下巴刚冒出来的胡茬出了门。

  刚打开门，他就看到赫拉克罗斯往自己身上喷水洗澡的画面。

  这一幕让苏淮心情也变得轻松了不少。

  虽然和最初将赫拉克罗斯带回来的情况相比并没有太大变化，但他的家人还是接受了赫拉克罗斯的存在，再加上那个叫做朵朵、经常跑来找赫拉克罗斯玩的k小姑娘以及百合根娃娃，赫拉克罗斯在这个小镇中也并不孤单。

  慢慢来也挺不错的。

  苏淮这样心想着。

  他突然间再次开始羡慕那些学生了。

  不过就在这个念头刚刚出现在他脑中时，从不远处传来的急促脚步声又吸引了他的注意力。

  “小赫赫~”

  说曹操，曹操就到。

  苏淮刚刚还想到了朵朵，然后就看到这个背着书包的小姑娘正朝着这边跑来。

  这基本上是每天都会出现的一幕，这个小姑娘总是会在上学路上特意绕一圈跑过来看看赫拉克罗斯。

  有时候还会带来一些小礼物。

  就比如说这次...

  “小赫赫要吃吗？”

  小姑娘开心地举起了手中的一颗蛋。

  “夹克鲁！”

  在朵朵跑上来之前就关掉了水龙头的赫拉克罗斯急忙摇头。

  一开始它还会开心地收下这样的小礼物，但从苏淮口中得知这可能是小姑娘特意省下来的食物后它就不愿意收下了。

  它还没有沦落到向人类幼崽讨要食物的地步啊！

  “夹克鲁~夹克鲁！”

  赫拉克罗斯比划着姿势，希望用这样的方式告诉朵朵只有多吃东西才能变得和它一样强壮。

  而苏淮则是好笑地看着这一幕，说：“要是等会儿被你爸爸看到又要挨骂了。”

  这样的调侃让朵朵像是小大人般叹了口气。

  “我爸爸太没用了。”

  说话的同时，小姑娘还不断摇晃着小脑袋。

  这样的反应让苏淮忍不住想笑，因为到了最后小姑娘的爸爸还是没能成功得到宝可梦的认可。

  这也导致对方在女儿心中的地位直线下降。

  “那么出发吧。”

  “出发喽！”

  小姑娘高举着双手兴奋道，而赫拉克罗斯也是拿起一旁的毛巾擦干净了自己的身体将小姑娘举起放在头顶。

  通过这样的方式和小姑娘同行一小段路后，赫拉克罗斯也挥手朝朵朵告别，这才坐在了电瓶车后座上由苏淮一路带着来到最近发生了不小变动的林业局。

  发生变动的原因自然是这里已经成为了重点关注区域，而之前所谓的‘宝可梦袭击事件’也揭露了这里存在着不少污垢。

  当然这并不是苏淮关心的地方。

  换上工作服后，他带着赫拉克罗斯重新来到了林场。

  苏淮是来找双斧战龙的，不过并非完全是因为新任务而来。

  因为最近他经常这么做。

  而且这一次还未等他来到森林深处，就看到双斧战龙已经在外围等着他了。

  苏淮知道对方想要知道什么，笑着打了个招呼，说：“乔恩已经重新出发了呢，他说准备将妙蛙种子送回它的家中。”

  这句话让双斧战龙开心地眯起了双眼。

  哪怕来到这里，它依旧关心朋友们的情况。

  第193章 宝可梦送来了蜂蜜

  双斧战龙很关心乔恩的现状，可它又毕竟不像梦妖魔那般特殊，所以苏淮就自然而然的接过了这份工作。

  虽然多了一些要做的事情，但在双斧战龙的帮助下他统计森林中宝可梦数量和种类时也变得异常顺利。

  “嗯...还有一件事。”

  在说完乔恩的现状后，苏淮提起了自己的新任务。

  他本以为自己需要在这件事上多加解释一下，但听完后双斧战龙的反应却出乎了他的预料。

  不等苏淮提醒说这个计划目前还没有真正开始实施，双斧战龙便昂首长啸了一声。

  片刻之后，苏淮听见了悉悉索索的声音在森林中响起，然后一众宝可梦出现在了他的面前。

  这样的情况让苏淮哭笑不得，他很确信其他地区的护林员在执行这个任务时绝对不会像他这般轻松。

  因为是双斧战龙的存在才让生活在这片森林中的宝可梦对人类充满了好感与好奇，甚至如果不是因为双斧战龙的制约这些小家伙们都主动跑过去看看了。

  所以如果说其他地方可能会出现绝大部分学生失落而归的话，那么这边的情况可能会反过来。

  这是一个幸福的烦恼，同样也让苏淮感觉到了沉甸甸的责任。

  他可不希望这些小家伙们在外边受了委屈。

  不过好不容易等到苏淮解释清楚这并不是简简单单邀请它们去镇子里玩时，一记来电又打断了他今日的计划。

  “好吧...我得离开了，临时出了点事情。”

  苏淮一脸遗憾，也让一旁正在询问聚集起来的宝可梦们哪里能找到甜口的树果，想带回去送给朵朵的赫拉克罗斯好奇。

  “夹克鲁~？”

  面对赫拉克罗斯的询问，苏淮看向了双斧战龙。

  “黑云又出现了。”

  双斧战龙认真地看向苏淮，似乎是在询问是否需要帮助。

  苏淮摇了摇头，然后笑道：“至少现在这个阶段应该由我们人类去做，就像双斧战龙你那时候做的那样，而且这一次似乎有些特殊。”

  说话的同时，苏淮也是一脸在意。

  在乔恩的帮助下明白之前果园和这片森林中发生的事件的真相后，它们就被命名为了「黑云」事件。

  然后「黑云」事件刚刚再次出现。

  可又与前两次事件不同的是――在这一次事件中并没有人受伤。

  这有些出乎苏淮的预料，但仔细想想又觉得理所当然。

  因为「黑云」事件的本质就是身处另一边世界的宝可梦在通过这样的方式保护与它们建立起了羁绊的人类，是为了驱散它们朋友心中的绝望与恐惧。

  但人类心中的绝望与恐惧也并不一定是其他人造成的，可能存在着各种因素，只是果园事件和森林牙牙事件刚好吻合。

  而这一次的话...

  回想起刚才在电话中听见的起因经过，苏淮挠了挠头看向身边的赫拉克罗斯。

  “赫拉克罗斯你知道能飞的、像是穿着婚纱般的宝可梦叫什么吗？”

  “夹克鲁？”

  赫拉克罗斯一脸懵逼。

  “嗯...它好像还会产蜜，居然在现场留下了一些蜂蜜。”

  苏淮又想起了电话中提到的另一个线索，成功让赫拉克罗斯提起了兴趣。

  “总之还是先去看看吧，毕竟我们也需要学会依靠自己的力量。”

  这并非是苏淮一个人的想法，不然电话也不会打到他这边。

  这次「黑云」事件发生的地点距离朝来镇还挺远的，只是考虑到赫拉克罗斯的实力在一众护林员搭档中比较突出所以将这个任务交给了他。

  不过与苏淮在认真思索这一次出现的是什么宝可梦不同，距离这一次「黑云」事件发生地最近的宝可梦观察站则是更加在意被送到这里的蜂蜜样本，以及事件中的宝可梦是怎么做到间蜂蜜送过来的。

  在前两次的「黑云」事件中，黑云在另一边世界中化作了小夏以及死去的护林员们厌恶的对象，然后宝可梦在击败黑云时也反馈到了这边世界。

  但黑云并非一定会化作人类，这一点从之前乔恩帮助时拉比时见到的是路卡利欧它们就能看出。

  可就在他们以为已经彻底了解这样的本质时，这次事件又让他们沉默了。

  根据检测结果，送回来的蜂蜜样本中并不存在任何对人体有害的成分，相反这绝对可以说是目前世界上最优质的蜂蜜。

  但重点是――宝可梦是怎么做到将蜂蜜送到这个世界的？！

  之前两次事件中有人受伤还可以用宝可梦的力量在这边世界化作了实质来解释，而且宝可梦不断降临到这个世界中也让人们明白两个世界之间的距离并没有这么远。

  但这一次有些不一样...

  因为那个未知的宝可梦是通过黑云做到这一点的。

  这让这些研究人员们隐隐心生不安。

  “调查清楚了？”

  “那间屋子的主人只是出去打工了，并没有发生什么意外。”

  ...

  ...

  “只是出去打工了吗？”

  当坐上车的苏淮得知这个消息时也有些错愕，然后下意识心想这件事中是否还有什么隐情。

  但紧接着他又摇了摇头。

  宝可梦在这种事情中拥有感知人类内心的力量，所以对方送来蜂蜜绝对是有理由的。

  那么会是这只宝可梦的人类朋友需要蜂蜜吗？

  从检测结果来看那样的蜂蜜确实是好东西，但想要真正搞清楚状况还是需要亲自去看一看。

  事件发生的地点有些偏，所以路上花了不少时间。

  但在和赫拉克罗斯一起抵达目的地后，坐在车内的苏淮又有些错愕。

  他发现这个小小的村镇异常冷清。

  似乎是看出了他脸上的困惑，为苏淮带路的护林员也是问道：

  “我听上面说你是从朝来镇来的吧？就是那个出现了双斧战龙的地方？”

  苏淮点了点头，这个动作让开车的中年护林员叹了口气。

  “那你惊讶也是正常的，因为像你那边的情况才是少数。”

  像朝来镇那边的情况才是少数？

  苏淮先是一愣，紧接着才明白了这句话的意思。

</div>
