<div class="read_chapterDetail">
 
  “但如果没有得到君主蛇允许就偷偷跑进去的话，那么我就算带回来了也不会给告诉你哦。”

  第386章 钻石矿国

  最终藤藤蛇没能跟着乔恩一起进入洞窟，但它的理由也是让直播间观众好奇。

  【这样看来石丸子的出现完全与主播的说法吻合啊，不过为什么会是好听的歌声？】

  【难不成地底下还生活着喜欢唱歌的宝可梦？】

  “也不一定是生活在地底下的宝可梦吧...能够发出美妙歌声的宝可梦挺多的。比如说拉普拉斯，说不定地底下就有一条因为大岩蛇的挖掘联通海洋的暗河呢？又或者是不小心误入地道的音箱蟀...”

  乔恩说出了一些可能。

  除此之外他还能说出很多种，比如说西狮海壬、沙漠蜻蜓，胖丁之类的。

  “而且既然最后声音消失了，那么也就意味着对方离开了。”

  将一众宝可梦们招呼过来后，乔恩先是检查了一下手电筒的情况，然后又制作了一些简易火把用来测试洞窟内的空气情况。

  最后这些火把被交给了耿鬼拿着。

  “所以我最主要目的还是试着寻找一下单首龙父母的线索，同时也想看看能不能见到新的宝可梦，毕竟...”

  乔恩耸了耸肩。

  “毕竟一些宝可梦的栖息地比较特殊，如果你不特意去找的话基本上见不到，额...就像是现在这样。”

  看着视线中被强光刺激到乱飞的身影，乔恩尴尬地调整了一下手电筒的功率。

  “这种蝙蝠一样的宝可梦我之前就有遇见过，只是它们习惯在夜晚活动所以没能给你们看看。”

  没有再去用手电筒照射栖息在这个洞窟中的超音蝠后，乔恩继续前进。

  “超音蝠是毒加飞行的宝可梦，无论是它还是进化后的形态都拥有着吸血习性。所以也算是一种较为危险的宝可梦吧，切记不要贸然进入野外的山洞或者阴暗的地方。”

  说着让直播间观众们吐槽话语的同时，乔恩观察了一下周围的情况。

  崎岖不平的路面以及周围如同尖刀一般的嶙峋石柱让这个洞窟看起来有些渗人，但这还仅仅只是入口而已。

  “这边的山体并不大，也就是洞窟的主体是位于地底下...这样一来感觉挺奇怪的，能供于单首龙生存的洞窟理论上不会太小，而如果是天然形成的洞窟那么上边还会出现一座小山吗？先说好我不懂地质学。”

  乔恩的说法也让人们感觉奇怪，而在看到乔恩一路朝着下方前进后他们又意识到这可能真不是天然形成的洞窟。

  不断朝着下方延伸的通道中虽然遍布碎石，但坡度又太缓了！

  正常情况下这种位于地底下的洞窟都是直上直下，就算有一些便于攀登的岩层也是由无数年风化形成而不会像是现在这样。

  【感觉就像是宝可梦们在地底下挖出了一个巨大的空间，然后又斜向上挖出了一条通道刚好挖到了小山洞一样。】

  【该不会是单首龙的父母为它挖出来的吧？】

  【也不对啊！如果随便挖个洞将还是蛋的单首龙留下那也太不负责了吧！先不说会不会被其他宝可梦吃掉，光是单首龙出生后也找不到食物啊。】

  【有一说一，确实嗷。】

  意识到了不对劲的直播间观众们开始争论不休，而乔恩则是没有插嘴的意思。

  毕竟答案就在不远处了。

  然后...

  “椋俊

  像是前锋般跑在最前头的猫鼬少突然间停下了脚步，昂起脑袋在空气中嗅了嗅。

  这样的动作让乔恩一愣，紧接着转过身来的猫鼬少告诉了他一个意外的消息。

  它闻到了赤面龙的气味。

  这样的发现顿时让直播间观众们紧张了起来。

  【卧槽！赤面龙该不会是对之前的事情怀恨在心吧？】

  【这样的话还要继续往下走吗？要是被赤面龙弄塌了通道怎么办？】

  【别吧！要不先回去等一段时间？等到赤面龙回到它原先的地盘再来探索。】

  另一边世界的人们开始劝阻乔恩，就连大针蜂在得知猫鼬少的发现后也是开始警惕地观察四周。

  “不用担心，我们到了。”

  安抚了一下身边的宝可梦后，乔恩选择继续前进。

  然后...

  “看来我们来对了，如果直接选择放弃的话肯定不会知道地底下还有着这么美丽的地方。”

  乔恩关掉了手电筒。

  因为不需要了。

  当他带着一众小家伙们跨过最后一个拐角时，所看到的画面让直播间观众们以及一众小家伙们都陷入了呆滞之中。

  他们看到了一簇一簇的矿石结晶体如同花朵一般点缀在地道岩壁以及地面上，用那淡紫色的幽光驱散黑暗点亮了剩余的地下通道，而在视线的尽头处....

  他们又看到了粉色的海洋。

  在这一瞬间，直播间观众们下意识吞咽了一下口水。

  【这是...误入矿脉了？】

  【谁家的矿石会在地底下发光啊！】

  【前面的，铀矿！】

  【铀矿那是绿色的荧光恚《且...算了解释个屁！总之还是建议先回去，怎么之前搜罗物资时就忘记了盖革计数器呢？阿乔你也太不谨慎了！】

  【不过这看起来像是钻石啊，但钻石哪有自发光的？】

  “确实是有些疏忽了，不过从单首龙在这里健康长大的情况来看应该不是什么辐射光，而且我大概也知道这是怎么回事了。”

  带着同样为面前画面惊呼的小家伙们穿过了最后的路程。

  然后...

  他们来到了钻石的森林！

  钻石依旧是在散发着淡紫色的幽光，但在互相折射以及一些真菌所散发的荧光中，这里看起来就像是一片粉色的大陆。

  但眼下这梦幻般的森林中，却传来了沉闷的怒吼。

  是之前被大针蜂击败的赤面龙。

  乔恩不知道对方为什么还逗留在这里，但从对方那恶狠狠的视线来看，显然赤面龙还记得几天前被大针蜂暴揍的仇。

  只是眼下对方并没有战胜大针蜂的把握，恶狠狠地嘶吼了几声后就转身离开了。

  “果然是被记恨上了啊...”

  乔恩好笑地压下了大针蜂竖起的骑枪。

  相比起赤面龙的敌意，他更加在意这里的情况。

  “所以我们这是无意中找到了钻石矿国？感觉会不会太容易了些？”

  第387章 被封印的小碎钻

  钻石矿国？

  直播间观众们在听见乔恩对这片特殊地下空间的描述时一愣。

  这梦幻地貌确实无比符合钻石矿国这个称呼，但人们下意识觉得这有着特殊的含义。

  而且...

  真是钻石啊。

  看着面前散发着璀璨光芒的矿石，人们的眼神再次变得恍惚。

  先不说面前一根根如同支撑柱般连接着地下空间顶端以及地面的巨大钻石柱，光是从之前通道里那一簇簇钻石花中随便掰下来一根，都远比现今已知的钻石要大。

  是刚好找到了一个钻石矿？

  显然不可能！

  这绝对也是宝可梦的手笔！

  而这样一来的话钻石矿国这个称呼就好理解了。

  是属于宝可梦的国度吗？

  看着屏幕中似乎在寻找什么的乔恩，人们忍不住询问是否真是这样。

  “确实是属于宝可梦的国度，更准确地来说是属于小碎钻们的国度。”

  没能找到记忆中那颗「圣洁钻石」的乔恩拍了拍手掌，将沉浸在面前这一幕的小家伙们注意力拉回。

  “小碎钻也是和石丸子亲缘相近的宝可梦，拥有岩石和妖精属性的它同样是出生于高温高压的地下深处。模样倒是挺可爱的，就像是一颗倒锥形的、混杂着大量石头的钻石原矿，还长有像是胡子一般的白色绒毛...看起来就像是钻进土里的兔子。”

  简单向直播间观众们描述了一下小碎钻的模样后，乔恩伸手敲了敲面前的一颗钻石。

  奇异的钻石中仿佛流淌着液体能量，伴随着乔恩的轻轻敲击出现了些许的波纹。

  而这一幕则是让另一边世界的人们疯狂卧槽。

  和眼下看到的钻石相比，他们这边开采出来的钻石简直和垃圾没什么两样！

  “当然小碎钻可制造不出钻石，同时这里的深度也诞生不了这样的宝可梦...所以这里的情况大概和小碎钻们的女王有关吧。作为传说中的宝可梦，它们的女王蒂安希拥有着将空气中的碳元素压缩在双手之间制造出大量钻石的能力。”

  女王？

  直接压缩空气中的碳元素制造钻石？！

  这番介绍让直播间观众们都惊呆了。

  【？？？什么磁场强者！】

  【也就是说这些特殊钻石是小碎钻们的女王制造出来的？】

  【好家伙！硬生生手搓出了一个王国？】

  【也不对啊！如果真是被称作钻石矿国的话，那么这里应该生活着小碎钻才对啊。】

  【是因为这里属于钻石矿国的偏远乡下？】

  【艹！偏远乡下的你是想要笑死我吗？笑着笑着就哭了啊，宝可梦王国的偏远乡下都有这么多钻石。】

  【你哭个啥？钻石都要白菜价喽！不过本来就该如此。】

  “额...说是偏远乡下的话其实也没什么问题...”

  乔恩倒是认可了其中一条弹幕的说法。

  “钻石矿国是比较广泛的称呼，可以理解为一个世界国，简单地来说就是...”

  乔恩指了指面前。

  “这里可以算是其中一个王国，而其他地区类似的地方也是王国。但王国与王国之间又不是处于隔绝状态而是依靠着这些能量紧密地联系在一起，所以向世界各地输送能量的区域才是钻石矿国的中心。”

  这就是名副其实的世界国，也让直播间观众们忍不住惊叹。

  但很快他们又意识到了奇怪的地方。

  按照乔恩的说法，蒂安希也是传说中的宝可梦。

  而这样一来的话会是因为它的离开导致了钻石矿国的衰败吗？

  “这也是我好奇的地方。”

  乔恩站起身继续在这个洞窟中探索了一番。

  似乎是受到了这些特殊钻石的影响，这个洞窟并没有想象中的那么贫瘠，而且遍布周围、通往更深层地下的洞穴也证明有很多宝可梦造访过这里。

  只是...

  “用于维持整个钻石矿国的能源是一颗名为「圣洁钻石」的巨大钻石，由最为强大的蒂安希所制造。而我刚才并没有在这里找到这颗特殊钻石，所以将这里理解为偏远乡下也没错。

  但从现在这边世界的情况来看，除非这里有什么特殊用途，不然根本没有继续供应能源的必要。”

  似乎是在证明乔恩的猜测，盯着一根巨大钻石柱看了很久的大针蜂告诉了乔恩它的发现。
 
</div>
