<div class="read_chapterDetail">
 
  无论是从乔恩一路上的做法还是之前对一部分电属性宝可梦的担忧来看，他都不是那种会不计后果让宝可梦降临到这边世界的人。

  所以如果这只莫鲁贝可不改变想法的话，那么它也就不会被送回到这边世界。

  理由也很简单！

  眼下人类还没有做好全盘接受宝可梦的准备，所以莫鲁贝可这样的性格只会伤害到其他人。

  那么被投射到了另一边世界的小晚能改变莫鲁贝可的想法吗？

  沈莹变得在意了起来。

  乔恩也很在意小晚是否能够改变莫鲁贝可的想法，毕竟从那个小家伙的表现来看基本上也只听得进小晚的话。

  只不过令他意外的是――第二天一大早莫鲁贝可就找上门来了。

  第一个发现莫鲁贝可到来的是甜竹竹，当早上醒来后想出去晒太阳的小家伙一出门就看见站在小仓库不远处憨憨笑着的莫鲁贝可时，顿时被吓得跑回小仓库钻进乔恩怀中瑟瑟发抖。

  这样的举动顿时让它的朋友们变得紧张了起来，而木守宫则是露出了困惑的神色。

  木守宫没想到莫鲁贝可居然主动找上了门来，而且找上门来的理由居然是为了道歉。

  “莫贝~莫贝咔贝咔~”

  当走出仓库的乔恩看到莫鲁贝可脸上挂着熟悉的表情朝躲藏在这里的宝可梦们道歉时，他意识到另一边世界小晚的想法确实是影响到了这边。

  但...

  【“妈妈，它并不是真心想要道歉。”】

  来自拉鲁拉丝的提醒让乔恩忍不住暗道一声真是麻烦的性格，不过想了想后还是没有开口揭穿对方的伪装。

  莫鲁贝可肯定是因为小晚而前来道歉，而在得知莫鲁贝可是想要这些宝可梦们送回家后乔恩下意识看向了甜竹竹。

  虽然莫鲁贝可并非是真心想要道歉，但想要将甜竹竹它们送回家的想法也并不是假的。

  它是真的准备这么做，可已经被伤害过一次的甜竹竹它们显然不会再信任莫鲁贝可。

  莫鲁贝可的提议被拒绝了，但它也没有死缠烂打的意思，再次确认一遍答案后就离开了。

  乔恩选择让耿鬼偷偷跟上，然后看了一眼直播间。

  这一次直播间观众们并没有被莫鲁贝可那极具欺骗性的外表蒙蔽，都是看出了莫鲁贝可像是在敷衍。

  不过敷衍不敷衍对甜竹竹来说无所谓。

  小家伙还记得乔恩昨天说过的那番话，所以...

  “嘛叽？”

  甜竹竹在问既然莫鲁贝可已经道歉了，那么乔恩是不是能帮助它们回家了。

  对此乔恩则是笑着表示说先等耿鬼回来。

  然后在傍晚时分耿鬼带着一个让另一边世界小晚沉默的消息回来了。

  在离开这里后莫鲁贝可又去找生活在这片区域附近的其他宝可梦道歉了。

  蠖情况也和这里类似。

  已经没有宝可梦愿意理会莫鲁贝可了。

  被找上门的宝可梦要么讥笑莫鲁贝可，要么根本无视了它的道歉。

  同样类似的还有――莫鲁贝可也不在乎它们的反应。

  这样的情况让小晚茫然，而紧接着乔恩的声音又让她感到了失落。

  ...

  ...

  “这样一来的话确实不适合将莫鲁贝可送回到它朋友身边...”

  当乔恩挠着下巴作出了这个结论时，直播间观众们也是感到了遗憾。

  不过他们也理解乔恩的做法，毕竟莫鲁贝可的想法太难矫正了。

  贸然将它送到这边世界不仅有可能伤害到无辜的人，更是有可能给莫鲁贝可朋友的家庭带来麻烦。

  但木守宫在听完耿鬼带回来的消息后却有了不一样的反应。

  它忍不住询问乔恩莫鲁贝可是不是真的有一位朋友。

  而这个问题的答案自然是确定的。

  “在提起它的那位朋友时，莫鲁贝可并没有撒谎。”

  像是摆弄布娃娃般轻柔摇晃拉鲁拉丝双手的同时，乔恩为木守宫解释道。

  “只是莫鲁贝可的这位朋友很特殊，只有它能看到而且直到今天之前都不知道莫鲁贝可一直在做这些事情。”

  “恰玛？”

  木守宫皱起了眉头。

  它在询问乔恩既然都不知道那为什么莫鲁贝可还要这么做。

  乔恩下意识想要回答宝可梦的性格就是这样，但紧接着又像是想到了什么般陷入深思。

  正常情况下确实会出现「锚点」宝可梦想要将自己朋友介绍给其他宝可梦认识的情况，但在意识到双方都看不到彼此后就会逐渐放弃。

  但小晚的情况不一样！

  在失去了视力的情况下她理论上连莫鲁贝可都看不见，但莫鲁贝可却是在坚持不懈将不同的宝可梦骗回家中。

  就仿佛是觉得这个世界上存在能让小晚能看到的宝可梦。

  而能让莫鲁贝可产生这种认知的理由或许也很简单。

  哪怕失去了视力，小晚在这个世界中依旧看到过莫鲁贝可的模样。

  这是不是奇迹乔恩不知道，但莫鲁贝可显然是搞错了因果关系。

  如果真能看见的话，那么也并非是小晚先看见了它所以她们成为了朋友，而是在她们成为了朋友之后小晚才看见了它。

  想到这里，乔恩嘴角微微勾起。

  “我想我找到解决方法了。”

  伴随着乔恩的这句话落下，直播间中顿时出现了一片问号。

  【好家伙！你又悟了？】

  【不准...好吧，这次还是稍微允许你悟一下好了。】

  【所以到底怎么解决？从莫鲁贝可今天的表现来看它就像是一个敷衍家长的熊孩子。】

  “挺简单的，只要让莫鲁贝可明白它接下来的行为关系到它最在意的朋友就够了。”

  说着，乔恩看向了直播间镜头。

  在这一瞬间，他的视线仿佛穿越了层层空间落在了捏紧了小拳头的小晚身上。

  “只要让小晚骗莫鲁贝可说她能看到莫鲁贝可真正的朋友就行了，所以...”

  乔恩抱起了从头到尾都搞不清楚状况的霜奶仙。

  “小晚有兴趣了解一下霜奶仙这种宝可梦吗？”

  第294章 我没有大豪斯，但真的有一个朋友

  乔恩的想法很简单！

  既然莫鲁贝可只会为了它的朋友小晚而改变，那么只要顺着这条线继续下去、让莫鲁贝可意识到只有它真正的朋友才能被小晚看到就好了。

  虽然是通过让小晚撒谎说她看见了，但严格来说这也不是在欺骗，毕竟...

  如果不是莫鲁贝可的话，那么另一边世界的小晚也很难认识到宝可梦的存在。

  所以乔恩选择了霜奶仙。

  因为小公主和甜竹竹一样不太聪明，一路上都没有识破莫鲁贝可的伪装轻易被耍得团团转。

  同时霜奶仙也是特殊的，毕竟那时候就是霜奶仙填饱了莫鲁贝可的肚子。

  如果连这都无法给莫鲁贝可留下深刻印象的话，那么他就只能放弃了。

  不过...

  “咦啵？”

  被抱到镜头前的霜奶仙一脸困惑。

  它在询问乔恩莫鲁贝可到底算不算大坏蛋。

  而乔恩对这个问题的回答是...

  “至少目前对我们来说不是。”

  给出这个回答的同时，乔恩看了一眼木守宫。

  这个答案也适用于木守宫，但却让甜竹竹它们露出了失落的表情。

  小家伙们似乎认为乔恩更喜欢莫鲁贝可而不是它们，然后就被乔恩一一摸了摸脑袋。

  “这也是为了帮你们讨回一个公道啊。”

  乔恩知道这些单纯的小家伙们不在乎这个，但他不希望甜竹竹它们长大后也会产生类似木守宫之前‘恶属性宝可梦都是坏蛋！’这样的想法。

  甜竹竹它们依旧不懂乔恩这么做的意义，但最终还是选择了相信。

  并非是出于目前就只有乔恩能帮助它们而相信，而是它们就是这么容易相信他人。

  这样的情况也让乔恩松了口气，然后开始和另一边世界的小晚沟通。

  虽然接下来要做的事情很简单，但也需要小晚的配合。

  也就是让小晚明白霜奶仙是什么样的宝可梦。

  ...

  ...

  “...因幸福而诞生，全身上下都是由鲜奶油构成，像是穿着公主裙头上还有两颗草莓作为装饰的宝可梦吗？真是神奇啊...”

  在明白霜奶仙是什么样的宝可梦后，小晚第一时间做的并不是将这样的内容死记硬背，而是露出了开心的笑容。

  在这一瞬间她觉得莫鲁贝可真的做到了，因为如果不是莫鲁贝可的话她根本不会知道这个世界上居然还存在着霜奶仙这么特殊的宝可梦。

  所以这并不是欺骗。

  如果莫鲁贝可真交到朋友的话，那么她肯定也会想方设法去了解的。

  那么这一次肯定也会成功的吧！

  小晚心想该轮到她来帮助莫鲁贝可了。

  而等到她第二天从直播间中听见莫鲁贝可那熟悉的叫声时，也意识到自己做到了。

  ...

  ...

  莫鲁贝可再次来到了甜竹竹它们藏身的小仓库，但和昨天那副满不在乎的模样不同，这一次莫鲁贝可非常焦急。

  它想要邀请霜奶仙去它家里做客，而得到的回答自然是拒绝。

  哪怕没有乔恩事先提醒，霜奶仙也不可能独自跟着莫鲁贝可离开。

  只是这一次莫鲁贝可并没有使用强硬的手段，追着霜奶仙询问了好几次都得被拒绝后才失落离开。

  耿鬼再一次跟上了，然后又带回来了莫鲁贝可去找附近宝可梦的消息。

  继昨天的道歉后，莫鲁贝可再次希望这些宝可梦们能原谅它然后和它成为朋友。

  它自然是失败了。

  而且这样的情况不止一次！

  当直播间观众们在接下来的几天里每天早上都看到莫鲁贝可都过来寻找霜奶仙，被拒绝后又去找森林中的那些宝可梦，最终带着失落回到家中时也感到了不忍。

  【这么做真的有用吗？】

  【没用吧，这样下去莫鲁贝可肯定又会敖目标放在其他地区的宝可梦身上，这样一来不就事与愿违了吗？】

  【是啊！要是让莫鲁贝可觉得道歉没有任何用处就更糟了。】
 
</div>
