<div class="read_chapterDetail">
 
  之前千宙腕印记空间内地面属性方块的异动让他意识到自己好像是被固拉多盯上了，但这段时间他周围并没有发生什么离奇的事情。

  这让乔恩有些奇怪，毕竟那时候莱希拉姆盯上他时还将他的旅程变得极端顺利了。

  不过...

  也不重要了！

  看着抓着一根仙女棒兴奋跑来跑去的霜奶仙，乔恩觉得现在不是想这些的时候。

  “新年快乐哦~”

  乔恩直接躺在了草地上。

  “还有你，蒂安希。”

  第449章 霜奶仙：要不入赘小鱼得了！

  按照正常的行进速度，乔恩完全可以在新年到来之前离开这片被蒂安希复苏的地区。

  但最终他还是选择在这里休息一段时间，因为他想带上蒂安希一起。

  但篝火堆噼里啪啦的爆裂声掩盖了他的声音，唯有沙奈朵听到了。

  【“蒂安希肯定也会开心的。”】

  在进化之后少了一丝活泼但却多了一丝温柔的声音在乔恩脑中响起。

  乔恩刚想回答，但下一秒又愣住了。

  因为他那充当枕头的双手被沙奈朵握住了，而且还被轻轻按捏着。

  隐约间乔恩感觉这样的情况很熟悉，然后紧接着反应过来――这不就是他最喜欢做的事情吗？

  在这之前他老喜欢将拉鲁拉丝或者奇鲁莉安抱进怀中，然后抓着它的双手轻轻摇摆按捏。

  怎么现在突然间反过来了？

  看着一脸满足的沙奈朵，乔恩一时间感觉到了错乱。

  而紧接着沙奈朵更是抬起了他的上半身，让他枕在双腿上。

  好在眼下直播已经结束，不然的话他绝对会迎来一轮新的声...

  “咦啵――！”

  好吧，该来的还是来了。

  看着抓着仙女棒跑过来的霜奶仙，乔恩不得不主动从沙奈朵身上起来，以免自己被小公主手中的仙女棒滋到。

  而且随着霜奶仙的到来，帮忙用打火机点火的耿鬼以及猫鼬少它们也都凑了过来。

  “啾？”

  不来一起玩吗？

  谜拟Q抓了抓乔恩的衣角，这样问道。

  耿鬼也好奇地看着乔恩。

  它记得之前乔恩在找到这东西时还挺兴奋的，结果现在却又好像失去了兴趣般。

  琪琪倒是说出了一个可能。

  “肯定是大哥哥已经过了这个年纪了洛托~那时候琪琪的爸爸妈妈也是会就这样看着洛托。”

  “嗯~就是这样。”

  乔恩轻轻摇晃着霜奶仙的小手，直到它手中的仙女棒彻底燃尽。

  “已经过了年纪的我确实对这些不感兴趣。”

  这句话让霜奶仙的视线在仙女棒和乔恩身上来回打转。

  “咦啵？”

  “嗯？你问长大了就会变得不喜欢玩吗？为什么这么问？”

  霜奶仙指了指旁边的沙奈朵，说进化之前沙奈朵明明很喜欢陪它玩的。

  突然间被转移了的矛头让沙奈朵一愣，紧接着害羞地摆了摆手。

  沙奈朵表示自己并不是不喜欢玩了，而是有着更加想做的事情。

  只是这样的回答没能说服霜奶仙。

  见状乔恩好笑地将小公主塞进沙奈朵怀中。

  虽然最近表现出了不希望沙奈朵和他过于亲近的想法，但小公主对沙奈朵本身是不排斥的。

  这让乔恩忍不住怀疑霜奶仙这么做并不是吃醋，而是担心沙奈朵以后不理它了。

  好吧，这很霜奶仙！

  看着在沙奈朵怀中滚来滚去的小公主，乔恩在心中无奈叹了口气。

  紧接着他看向了还在等待着回答的耿鬼它们。

  “因为相比起这些，你们的开心更加重要。”

  揉了揉谜拟Q的脑袋，乔恩在它害羞的注视中轻松道：“看到你们开心，我就满足了。”

  这样的回答让宝可梦们很开心，但也都没了继续放烟花的兴趣，而是团团挤在乔恩的身边。

  篝火驱散了寒冷，宝可梦的身体带来了温度。

  乔恩时不时摆弄一下手机。

  倒没有忽略身边宝可梦的意思，而是因为另一边世界有着在陪伴他的梦妖魔。

  聊着聊着，乔恩又将话题丢向了宝可梦。

  “如果前往另一边世界的话，你们有什么想做的事情吗？”

  这个问题难倒了所有宝可梦。

  琪琪倒是很快举起手掌给出了自己的回答。

  她还是会继续旅行下去。

  “嗯...不错的想法，不过到时候琪琪可不能随便从商店里拿东西了。”

  琪琪拍着胸膛表示她相信自己的大宝贝能够一路换到足够喂饱小卡比兽的食物。

  “那霜奶仙呢？”

  小公主顿时犯了难。

  它很少会去思考这件事。

  倒不是因为脑子一根筋，而是相较于其他伙伴它是最特殊的。

  它喜欢小鱼，也喜欢乔恩，离开任何一人都会变得伤心。

  在这之前两人相隔于两个不同的世界，而且小鱼也希望它能代替她旅行、去看看这个世界美好的一面，所以它回到了乔恩身边。

  可一旦回去的话它就真不知道该如何选择了。

  苦思冥想了许久，霜奶仙眼睛一亮，同时右手握拳轻轻捶在了左手心。

  “咦啵！”

  想要让乔恩和小鱼永远在一起Q！

  这样一来问题就解决了啊！

  这个提议让乔恩眼角狂抽。

  我看你这是想要让我进局子！

  “耿鬼呢？”

  “不能再继续旅行了吗口桀？”

  “继续旅行的话肯定会很麻烦吧...毕竟现在知名度太高了呢。”

  乔恩露出了‘苦恼’的神色。

  “而且生活在另一边世界的人类比耿鬼你想象中的要多很多，要是旅行路上一直被围观可就糟糕了。”

  这个回答让猫鼬少和谜拟Q同样遗憾，不过谜拟Q率先说出了自己的想法。

  它想去拜访之前分别了的朋友，但...

  “这是大家共同的想法呢。”

  宝可梦们不约而同点了点头，紧接着你看我我看你，最终将目光投向了沙奈朵。

  沙奈朵害羞地回答说想要有一个真正的家。

  这个回答让宝可梦们恍然大悟，但紧接着霜奶仙又有学有样地表示这也是大家共同的想法，所以算不得数。

  但这确实是一个差点被忘记了的事情，但考虑到目前他们还没有一个真正的家，所以还是推荐乔恩和小鱼永远在一起。

  因为小鱼有家，还有蛋糕店。

  四舍五入之下只要像是琪琪的爸爸妈妈一样，那么就等于乔恩也有家了。

  这样的建议让乔恩忍不住将小公主抓进怀中揉搓它的脸蛋。

  “我是哪里得罪你了吗？这么迫不及待想要将我送进局子里？想要爆我金币？”

  这句话霜奶仙自然听不懂，被逗得咯咯直笑。

  最终，大家都没能商讨出一个好主意。

  原因也很简单，一旦有宝可梦说出有趣的事情，那么就会被大家认作是共同想做的事情。

  而这样一来的话，就不再属于‘自己’想做的事情。

  不过...

  “如果是想要一个不容易被打扰的家倒是挺好办的，到时候拜托固拉多帮忙造一个小岛好了。”

  伴随着乔恩的这句话落下，印记空间中的地面属性方块再度有了反应。

  第450章 时间开始加速了

  印记空间内的地面属性方块再度有了反应，但依旧没有发生什么奇怪的事情。

  这让乔恩忍不住怀疑是不是只有真正召唤出固拉多才能搞清楚对方在想什么。

  但如果只是单纯偷窥的话，似乎又没有召唤出来的必要。

  最终，乔恩将这件事抛之脑后。

  如果可以的话，他还真希望固拉多能帮他创造一个小岛。

  这样一来不仅能不受到打扰，还能用洋馆班车接送含羞苞它们过来玩。

  不过现在想这些还太早了。

  翌日，乔恩收拾完东西后准备出发。

  而这也意味着他将要和琪琪分别。

  虽然还能够继续同行一段时间，但按照琪琪的说法就是――如果继续跟着的话那么后面肯定又会抓着这个说法不放。

  与其如此还不如在最开心的时候告别。

  对此直播间观众们也是非常遗憾。

  蒂安希才刚刚离开不久，然后这个令人心疼的小姑娘就要独自踏上旅程了。

  【唉...希望下一次见面时琪琪已经做到了阿乔说的样子，变成了拥有两种独立意识的宝可梦吧。】

  【额~总觉得这样的说法还是有些古怪，哪有主动让自己精神分裂的！不过考虑到这是宝可梦又合理了许多。】

  【加油蛙琪琪！】

  另一边世界的人们为琪琪送上了真诚的祝福，经过乔恩的转述后也让琪琪害羞地捂住了自己的金属脸。

  “那大哥哥以后也要努力呀！”

  从大货车车窗中探出身体，琪琪朝着乔恩伸出双手。
 
</div>
