<div class="read_chapterDetail">
 
  毫无疑问，只要能够解析这股力量的原理那么空间技术就绝对会有所突破。

  但眼下却没有人在意这一点。

  相比起不知何时才能真正化作现实的技术，乔恩准备去见的神明更值得他们重视。

  毕竟这一次与之前完全不一样。

  无论是见到神明的方式还是目的都不一样！

  滔天的巨浪仿佛是在阻止一切生命接近海洋深处，可严格意义上来说这连考验都算不上。

  但同样――如果弱到连这都无法应对的话，又哪来的底气说想要帮助这些神明们？

  可问题又来了！

  乔恩又是准备通过何种方式和海豚侠一起去见盖欧卡？

  让海豚侠一路拖拽着这艘小船前往「始源之海」的中心？

  这显然是不现实的想法！

  光是乔恩从边缘附近逐渐深入所看到的情况就足以证明，越是前进所遭遇的海况就越是凶险！

  海豚侠和拉鲁拉丝的体力也不是无限的！

  人们下意识想要询问这件事，但在看到屏幕中乔恩轻松的脸色后又暂时放下了这样的想法。

  如果真有的话那么他们很快就会知道答案。

  与此同时，并不知道直播间观众们想法的乔恩开始逐一检查了其他宝可梦的情况。

  结果令他松了口气。

  羁绊的力量能够辅助宝可梦在超级进化时控制住这股力量，而在这方面他身边的所有宝可梦都是够格的，只是耿鬼因为自身种族问题显得突出了一些。

  不过大针蜂的话...

  乔恩下意识看向了在暴雨中振翅的大针蜂，但紧接着又意识到自己的关心可能是多余的。

  虽然同样有着想要超级进化的冲动，但大针蜂的理智并没有受到任何影响。

  深吸了一口气后，乔恩准备先回去告诉拉普拉斯这个好消息。

  而且在耿鬼成功掌握超级进化后，这艘船的使命也就结束了。

  毕竟他总不可能让海豚侠拖拽着这艘船带他去见盖欧卡，这可是大洋而不是什么小湖泊。

  他有更好的方法，不过...

  【“明明你可以将这件事告诉拉普拉斯的。”】

  突兀在脑中响起的熟悉声音让乔恩在船只护栏上轻轻敲击的手指一顿，紧接着用轻松的语气在心中回答了莱希拉姆。

  乔恩认为亲自去找盖欧卡能让另一边世界的人们更加珍视这来之不易的「真实」。

  这个回答让莱希拉姆沉默。

  【“依旧不需要我的帮助吗？”】

  乔恩选择了拒绝。

  应该由他们已经创造的「真实」去推动「理想」才对。

  给出这个回答的同时，一颗仿佛同样对「始源之海」产生了反应、微微散发着电弧的金色方块出现在了乔恩手中。

  [雷电方块：蕴含有电属性力量的方块，或许有着特殊的用途。]

  同样是选择借助传说中的宝可梦们的帮助，但他通过自然手段获得的属性方块就是另一边世界人们已经创造的「真实」。

  在将耿鬼顺利掌握超级进化这件事告诉焦急等待的拉普拉斯后，乔恩选择释放将莫鲁贝可送回另一边世界后得到的方块中的能量。

  而狂暴的雷电开始在他面前汇聚时，传说中的巨人之一也第一次出现在另一边世界人们的视线中。

  雷吉艾勒奇！

  第336章 马桶王

  考虑到海豚侠和拉鲁拉丝的体力不是无限的，而且在那种海况下还选择从海面上前进纯粹是自找苦吃。

  一路飞过去才是最好的选择。

  但乔恩并没有可以进行长途飞行的宝可梦，就算现在临时去拜托大嘴鸥帮忙对方也扛不住「始源之海」的特殊性。

  所以乔恩只能选择这种看似奢侈的做法。

  “你好，雷吉艾勒奇...”

  在直播间满屏的问号中，乔恩朝似乎还没有反应过来的雷吉艾勒奇打了声招呼，并且解释了一下自己召唤对方的缘由。

  【？？？】

  【淦！亏我刚才还担心你在路上会不会遇到危险！】

  【额...突然间想问一句，既然基拉祈已经证明了之前被主播召唤出来的传说中的宝可梦都有自我意识，那为什么不直接召唤盖欧卡说明情况？】

  【盖欧卡暂时不方便接电话？】

  这些问题的答案乔恩刚刚已经告诉莱希拉姆，所以并不准备再来一遍。

  其实他也知道对于绝大部分真心喜爱宝可梦的观众而言这个做法没有太大意义，但他依旧想要做到最完美。

  毕竟这有可能是唯一的一次机会！

  让另一边世界人们见到这些神明真正力量的机会。

  乔恩等待着雷吉艾勒奇的回应，然后他看到对方身上的粉橙色原点开始闪烁。

  这像是摩斯电码般的交流方式乔恩自然看不懂，但常磐之力告诉他这只传说中的巨人并不介意帮忙。

  “那么出发吧~”

  朝着明明非常震惊，但却强装出镇静模样的海豚侠打了声招呼，乔恩取出许久没有用到过的精灵球将一众宝可梦们收回。

  紧接着他率先走向雷吉艾勒奇。

  一开始乔恩还以为接触雷吉艾勒奇的身体会很不舒服，毕竟就算约束好自身力量对方也是由纯粹电离子组成的宝可梦。

  但事实证明他想多了。

  他不仅没有感觉到任何麻痹感，而且在他找好位置后雷吉艾勒奇还贴心地制造出了几根同样由电离子凝聚而成的束带将他固定在了身上。

  紧接着便是海豚侠。

  而等到他再次朝拉普拉斯告别后，雷吉艾勒奇更是冲天而起朝着「始源之海」中心区域。

  在电磁屏障的保护下，无论是天空中落下的雨滴还是雷吉艾勒奇高速前进所造成的动静都没有干扰到乔恩。

  这样的情况甚至一度让直播间观众们误以为雷吉艾勒奇的速度并没有多快，可是当乔恩将镜头对准下方面前算是参照物的大海时，直播间又陷入了诡异的寂静。

  因为下方的大海仿佛除了天气原因显得有些阴暗外，一切都很平静。

  但并非是浪消失了，而是...

  雷吉艾勒奇的速度已经快到了让他们连海浪都看不清的地步！

  许久之后，弹幕才重新出现。

  【这、这特么到底有多快？】

  【没有参照...不对！就算有参照物也完全算不出来好么？！估计连反应的时间都不会给你！保守估计已经好几倍音速了！】

  【喂！离谱他妈妈吗？离谱他...艹！离谱他坐过站了！】

  雷吉艾勒奇的速度到底有多快？！

  这个问题瞬间成为了直播间观众们最在意的问题，但眼下能告诉他们答案的就只有乔恩。

  但乔恩也给不出一个准确的数字，他只是觉得如果自己再不介绍一下雷吉艾勒奇的话估计就只能等到盖欧卡事件解决后再介绍了。

  “雷吉艾勒奇是单一电属性的传说中的宝可梦，同时也是传说中的巨人之一。”

  传说的巨人之一？

  「之一」这个描述让直播间观众们提起了浓厚的兴趣，而乔恩也是直接说出了他知道的几只圣柱的名字。

  “就我所知道的还有岩属性的雷吉洛克、冰属性的雷吉艾斯、钢属性的雷吉斯奇鲁以及龙属性的雷吉铎拉戈。”

  直播间再次陷入了短暂的停顿。

  无论是这单一属性的特点还是独特的命名方式，都似乎是在告诉他们传说中的巨人可能一共有十八种，不过就在他们忍不住问出这个问题时却又看到乔恩做出了一个令他们错愕的举动。

  乔恩拍了拍雷吉艾勒奇的身体，将这个问题丢给了对方。

  然后...

  “雷吉艾勒奇说它也不知道其他同伴有没有被制造出来。”

  不知道有没有被制造出来？！

  人们下意识想到了阿尔宙斯的存在，但紧接着又否认了这样的可能。

  理由也很简单！

  从那时候乔恩对阿尔宙斯的描述中就能得知这位创世神是为了拓展、稳固这个世界而创造宝可梦的。

  时空双神以及骑拉帝纳就是因此而诞生。

  再然后就是基拉祈忘记了阿尔宙斯这件事。

  排除掉阿尔宙斯因为强迫症发作特意又创造了十八位巨人这种可能，所指向的结果只有一个！

  是另一只宝可梦创造了传说中的巨人们！

  人们脑中冒出了这个可能，而紧接着乔恩的回答也是肯定了这件事。

  只是这些巨人们诞生的缘由出乎了他们的预料。

  “倒也正常，据说雷吉奇卡斯是为了帮助人类才收集了能量结晶制作了它们，说不定后面用不着了就不做了。”

  雷吉奇卡斯吗？

  作为同样拥有着创造生命能力的宝可梦，直播间观众们下意识停下了发言，安静等待着乔恩解释。

  不仅仅是他们，海豚侠以及载着他们急速飞行的雷吉艾勒奇都是在安静等待。

  不过与像是海绵般不断从乔恩这边汲取知识的海豚侠不同，雷吉艾勒奇则是在好奇自己诞生的理由。

  它确实是雷吉奇卡斯创造的，被而创造时也确实被告知了需要帮助人类的使命。

  但在它的记忆中自己并没有亲自接触过人类，从后面发生的事情来看也是人类在帮助这边的世界。

  这也是雷吉艾勒奇毫不犹豫选择帮助乔恩的原因。

  然后...

  “或许对盖欧卡和固拉多而言雷吉奇卡斯是很熟悉的宝可梦，因为传说中雷吉奇卡斯是用绳索拖拽大陆，造就了现在世界的陆地布局。”

  第337章 盖欧卡：让你看看那时候的哥有多C！

  传说中雷吉奇卡斯用绳索拖拽大陆，造就了现在陆地的布局？

  当直播间观众们听见这句话是，整个人的脑袋都是嗡嗡的。

  盖欧卡和固拉多的存在他们可以接受。

  毕竟在乔恩口中它们是海洋与大陆意志的化身。

  是先有海洋与大陆创造了它们，而且从「始源之海」这边的情况来看它们用于扩张自身范围的方式也很符合常理。

  但雷吉奇卡斯不一样！

  他们已经没有心思去想这是「大陆板块漂移说」成精了，还是雷吉奇卡斯造就了这样的一切。
 
</div>
