<div class="read_chapterDetail">
 
  乔恩‘残忍’地掐灭了一些人的痴心妄想。

  “不过让宝可梦变得方便携带还是能做到的，嗯...不相信？好吧，我想问一下第一次看到梦妖魔时你们是不是被吓到了？毕竟是那么大的体型。”

  这个问题得到了肯定的回答，见状乔恩解释道：

  “其实正常情况下梦妖魔是不会长到那么大的，哪怕不同的个体之间存在些许差异它们也是一种体型娇小的宝可梦，基本上也只会比进化之前的梦妖大上一些、但不多。”

  乔恩稍微解释了一下洋馆馆主梦妖魔的特殊性，以免以后这些人遇见其他梦妖魔后觉得它们都是发育不良的个体。

  “你们说巨人症？这和我说的不一样，我想说的是这样的情况不仅仅只会出现在梦妖魔身上，而是所有宝可梦都具备的特性。

  它们的体型大小并不是固定的，只是刚好保持着它们认为最合适的大小，你们可以理解为它们也是在适应生态环境。”

  ...

  ...

  山城观察站。

  宝可梦的体型不是固定的？

  刚刚给沈莹打了电话让这位学生暂时留在那边接待梦妖魔的陈教授一脸错愕。

  他没想到答案居然是这个，而且从乔恩的描述来看让宝可梦体型出现变化也并不需要像是正常生物一样通过几千上万年的演化。

  也就是说...

  “宝可梦是能主动变小的？也不对...”

  陈教授眼中闪过一丝困惑，他心想如果真是这样的话乔恩之前也不需要改变话题了。

  因为宝可梦变小也就意味着供于它们活动的空间变大了，不仅仅只是解决了携带的问题。

  那么...

  会和这个年轻人手中的小球有关？

  看着从提出这个话题开始就一直被乔恩展示在手心中的精致小球，陈教授突然间有种他可能是在见证历史转折点的感觉。

  但令他心痒痒的是――乔恩并没有马上解释他口中的方法，而是继续介绍宝可梦的神奇特性。

  ...

  ...

  “能变大自然也就意味着能变小，而且变小更加符合宝可梦的习性。”

  霜奶仙困惑地歪了歪脑袋，开始闭上眼睛努力尝试着让自己变小。

  几秒钟后，它睁开了双眼。

  “咦啵？”

  它发现自己没有任何变化。

  可爱的模样让乔恩哈哈大笑，摸了摸小公主的脑袋。

  “只是保持适合体型已经成为了它们的本能，想要改变这一点并不容易，但也存在一些宝可梦在遇到生命危险时克服了这种本能的情况。”

  乔恩想起了记忆中关于这种习性的最初介绍。

  有一位博士在进行提取火爆猴愤怒能量的实验中不小心弄错了实验用品的计量导致了火爆猴陷入极度衰弱的状态，而在这样状态下火爆猴主动缩小身体躲进了一个眼镜盒中。

  “当然我想说的方法不是刻意让宝可梦陷入危险以改变这样的本能，而是...”

  乔恩按下绿球中间的按钮。

  下一秒，在直播间观众们目瞪口呆地注视中，这颗被霜奶仙误认成了玩具的小球从乒乓球大小膨胀成了比成年人拳头还要大上一圈的圆球。

  “这就是最好的方案，精灵球可以为宝可梦营造出让它们‘觉得’自己应该变小的环境。”

  满意地看着手中上绿下白，正面还有着像是水滴般红色图案的精灵球，乔恩莫名地有些期待另一边世界人们此刻脸上的表情。

  [友友球：有点与众不同的球。捉到的野生宝可梦会因为其中蕴含的舒适气息变得更不容易敌视训练家。]

  这颗有着独特效果的精灵球自然不是无中生有出现在乔恩手中的，而是由那颗见证了他与梦妖魔之间约定的绿球果变化而来。

  同时这颗精灵球的出现也证明了他的想法是正确的。

  他也有着自己独特的「信念」，能通过千宙腕印记的力量将记忆中与宝可梦有关的一切化作现实。

  不过友友球的效果倒是和记忆中有些不同，但想想也对。

  精灵球又不是什么洗脑机器，正常收服的话还好说，如果使用卑劣手段收服宝可梦就算是能增加亲密度的友友球也不可能让它们言听计从。

  轻轻一笑，乔恩重新将注意力放在了直播间上。

  但这一届观众们的反应令他有些遗憾。

  他又没开启全员禁言！

  “我说...你们难道就一点都没感觉吗？”

  如果说精灵球的出现让另一边世界的时间都仿佛陷入了停滞状态的话，那么乔恩的这句话就是给名为世界的‘闹钟’上了发条，让它重新开始运转。

  而在重新运转的同时，人们也是惊愕地发现。

  世界好像真的是走向了一条全新的道路。

  第78章 精灵球不应该昂贵

  让宝可梦主动变小再将它们装进一个可以继续缩小的球里，这样一来哪怕是体型巨大的宝可梦也会变得容易携带。

  嗯，多么简单的逻辑啊。

  怎么在这之前就没人想到呢！

  好吧，显然这样的想法不可能出现在任何人的脑袋中。

  特别是那些与普通网友不同，想要从乔恩身上获得更多线索的人们。

  哪怕宝可梦的特殊性已经一次次刷新了他们对这个世界的认知，但是当这样的全新概念被灌输进脑中时，他们依旧是感觉自己脑袋嗡嗡的，仿佛被人用一柄重锤狠狠地来了一下般。

  他们很想问...

  这真的不是什么空间技术吗？！

  说实话相比宝可梦能主动变大变小这个特性，被归类于黑科技的空间技术更加容易令他们接受。

  哪怕空间技术带来的影响与轰动会更大！

  至少空间技术更符合逻辑！

  可是...

  在这个年轻人第一次出现在人们视线中时就不符合任何逻辑。

  无论是身处另一个世界还是对宝可梦的了解，都证明了他的与众不同，而眼下更是展示出了...展示出了...

  许久之后，这些带有特殊任务的人们才想到了一个合适的形容。

  乔恩是在向他们展示一个与众不同的文明。

  那么如何才能得到精灵球技术？或者说...这位年轻人是否能演示一下精灵球的功能？

  这是眼下他们最为在意的问题，而后者已经有人替他们问出，但遗憾的是乔恩并不准备演示。

  或者说他不想用这颗友友球演示。

  但这句话中却透露出了一个令他们大跌眼镜的真相。

  精灵球...是由之前那颗绿色果子加工而来的？

  ...

  ...

  “不过这颗精灵球不能用来给你们演示，因为这是我和梦妖魔之间约定的见证。”

  轻轻磨挲着手中的友友球，乔恩笑道：“我和梦妖魔约定好了还会再次相见，所以这颗精灵球是为它准备的。”

  这就是他刚才阻止霜奶仙触碰友友球的原因，不过乔恩并没有意识到这简单的话语成功让身处另一边世界的梦妖魔脸上露出了幸福的笑容。

  “但如果路上能再找到球果的话，那么倒是可以给你们演示一下。”

  收好友友球后注意到观众们的失落后乔恩又1安慰了一声。

  他很清楚在不准备演示的情况下介绍精灵球的存在很折磨人，但他真觉得这颗友友球应该成为世人眼中的第一颗精灵球。

  然后...

  “嗯？你们问怎么将球果制作成精灵球？”

  注意其中一条弹幕的询问后，乔恩脸上露出了欠揍的笑容，紧接着更是给出了令人心肺骤停的回答。

  “我也不知道。”

  【凸(艹皿艹 )！白激动了！】

  【果然就知道没有这么简单。】

  【主播该不会是故意不说吧，也对...我记得之前就讨论过如果宝可梦被不法分子利用的话那么可能比枪械还要危险得多，一旦让这些人也掌握精灵球制作方法的话...嘶――！】

  “什么跟什么啊，真没有你们想的那么多。”

  乔恩哭笑不得。

  “精灵球是该普及大众的东西，哪怕最后你们解析了原理不再受限于球果就能制造出精灵球，也只要记住一点――普通的精灵球并非是什么黑科技产物，而是宝可梦适应自然环境的一种体现，所以制造一颗普通精灵球的成本注定不会很高。”

  当这番话说出时，直播间再次陷入了寂静之中。

  直到这一刻直播间中的普通人们才真正领会了乔恩的意思。

  【谢谢。】

  【(;???Д??`)哎呦~你干嘛！突然来这一下！】

  【无以回报，这就给giegie下个蛋！】

  【(??)嘿嘿嘿~果然没有看错你呢！】

  骤然间变化的内容让乔恩无奈地摇了摇头，而已经知道乔恩和梦妖魔一直以来都不是在自言自语的耿鬼也是咧嘴笑着。

  “乔恩是在介绍树果吗口桀？”

  树果？

  听见这句话的大针蜂先是一愣，随即像是发现了什么般朝着右边方向的树林中飞去。

  而且不等乔恩询问大针蜂发现了什么它就重新飞回来了，而且还带回来了好几颗像是蓝莓串般的树果。

  看着被大针蜂捧在双针中间而不是刺了个对穿带回来的树果，乔恩好笑地摸了摸它的脑袋。

  [墨莓果：尝起来有些涩的树果，一旦咬下被柔软外皮包裹着的蓝色小颗粒，嘴巴内部都会被里面的果汁染成黑色。]

  虽然并不是想吃树果，但乔恩也没有拒绝大针蜂的好意，取过一颗墨莓果向另一边世界的人们介绍道。

  “这也是一种树果，名叫墨莓果。不过和球果相比它并没有什么特殊功能，当然营养丰富或许就是它以及绝大部分普通树果的特点吧。如果你们那边也发现了树果的踪迹那么不妨收集起来，某些种类树果的效果可是非常特殊的。”

  说话的同时，乔恩从墨莓果上摘下了一个小颗粒放入嘴中。

  和信息描述的一样，这是一种尝起来比较涩的水果，不过...

  “很好吃。”

  丝毫不在意自己此刻那被果汁染黑了的牙齿有多么滑稽，乔恩朝着大针蜂竖起了大拇指。

  这样的笑容让大针蜂拍动翅膀的频率在一瞬间都加快了不少，然后将剩下的墨莓果也递到了乔恩面前。

  这样的动作让乔恩又变得‘无奈’。

  “以后要学会自己做才行啊！”

  说着，他将这些墨莓果分到了队伍中的其他宝可梦手中。

  “咦啵？咦啵！”

  和之前从小鱼手中拿到的草莓相比，几乎要和它脑袋差不多大小的墨莓果让小公主感觉很新奇。

  小公主很喜欢这样的礼物，心想这样的树果装饰在蛋糕上肯定会很漂亮。
 
</div>
