<div class="read_chapterDetail">
 
  直到路卡利欧快要按捺不住时，乔恩才开口道：“你能用波导的力量帮我确认一下它们的状态吗？”

  确认一下岩壁的状态？

  路卡利欧听见这句话后一愣，然后再次看向这个地下空间的岩壁。

  在被大岩蛇带到这里后它就用波导探测过这边的环境，但除了植物外没有发现任何生命存在的迹象。

  所以这里的岩壁很特殊？

  路卡利欧很想询问，但在感受到乔恩认真的想法后它还是照做了。

  在将手掌贴在其中一个未知图腾浮雕上后，路卡利欧再次调动体内的波导。

  但浮雕依旧没有任何反应，反倒是从身后感知到的情绪出现了些许的变化。

  路卡利欧捕捉到了名为‘期待’的情绪。

  这让它打消了停下的想法，继续加大波导的强度。

  然后...

  令路卡利欧错愕的事情发生了。

  随着波导之力强度的加深，路卡利欧发现这样的浮雕隐约传来了一些反应。

  这也意味着这些浮雕是活着的生物！

  石化的痕迹逐渐褪去，取而代之的则是纯正的黑色，而那位于浮雕中心的眼睛则是猛地转动了一下。

  诡异的情况让路卡利欧一惊，下意识朝着身后跃去。

  可就在它以为这只活过来的宝可梦可能会对它发动攻击时，却又发现对方转动了一下眼球后重新恢复了石化状态。

  所以这到底是怎么回事？

  路卡利欧感觉自己变得越来越困惑了，而紧接着妙蛙种子困惑的声音又让它一愣。

  “达内？”

  “乔恩...”

  耿鬼一脸欲言又止，但最终还是拉了拉乔恩的手掌。

  “妙蛙种子说刚才那只眼睛活过来后好像是在看它口桀。”

  乔恩没有回答，只是沉默看着梦妖魔的消息。

  在刚才那一瞬间另一边世界的未知图腾也有一只活过来了，但眼睛却是在乱转像是寻找着什么。

  这件事乔恩暂时没有说出来，直播间观众们的注意力依旧在刚才未知图腾突然间活过来所带来的震撼中。

  【卧槽！它们都是活着的？】

  【所以这才是波导之力的真正用法？只要唤醒这些未知图腾就能联系上时拉比？】

  【肯定是的吧！都已经具备连接两个世界的力量，那么连接「过去」与「现在」肯定也能做到，所以只要拜托它们重新排列一下顺序？我记得主播之前介绍未知图腾时说的就是排列顺序的不懂会创造出不一样的力量。】

  【但为什么妙蛙种子又说刚才未知图腾醒来时在看它？主播你知道吗？】

  乔恩依旧没有回答。

  片刻之后，他转身准备离开。

  这样的动作让路卡利欧一愣，随即挡在乔恩面前。

  它这么做的理由是乔恩之前答应它的事情还没有做到。

  它还没有找到答案，而波导告诉它面前这个奇怪的生物已经知道了答案。

  【“告诉我到底发生了什么事！羯林中消失不见了的大家又去了哪里？”】

  “它们去了一个很安全的地方。”

  乔恩沉默了几秒钟后给出了这个答案，但这显然无法让路卡利欧满意。

  因为它只是得到了一半的答案。

  但它等待了许久后乔恩都没有说出另一半答案的意思。

  路卡利欧摆出了攻击的架势。

  在宝可梦的世界中如果双方有什么矛盾说不清的话，那么打一场绝对是最好的解决方式。

  这个动作也是让耿鬼它们再次挡在了乔恩面前，但...

  “这里可不是用来战斗的地方。”

  乔恩丝毫没有和路卡利欧对战的想法，而是直接绕过它回到了地面上。

  重新出现在视线中的阳光让乔恩眼神恍惚了一下，然后...

  “达内？”

  耿鬼似乎想要翻译，但乔恩却像是已经预料到妙蛙种子想要问什么般说：“或许只是一个巧合吧。”

  “达内！”

  妙蛙种子‘恶狠狠’地咬住了乔恩的小腿。

  倒也不疼，但妙蛙种子通过这样的方式表明了自己的态度。

  “乔恩...”

  耿鬼一脸担心，其他小家伙们也是如此。

  它们敏锐感觉到乔恩在看到未知图腾苏醒过来后态度发生了一些变化，但...

  “都说了没事啊。”

  乔恩笑着想要将妙蛙种子从腿上弄下来，但妙蛙种子却死死咬着不愿意松口。

  这样的表现让他变得苦恼。

  他总不可能说刚才未知图腾活过来的瞬间他捕捉到了特殊的信息吧。

  哪怕现在对方已经重新陷入了休眠之中，他依旧清晰记得那段描述。

  种族：未知图腾

  属性：超能力

  特性：漂浮

  种族值：336（HP48、攻击72、防御48、特攻72、特防48、速度48）

  已习得招式：觉醒力量

  目前状态：尝试连接中...

  友好度：0（...）

  无论是信息中的状态描述还是苏醒后看向妙蛙种子的动作，都已经证明了一件事。

  如果他让梦妖魔带着钟薇前往那个遗迹，那么未知图腾可能就连接成功了。

  但还是那句话，妙蛙种子和钟薇不可能取代时拉比。

  似乎是察觉到乔恩的心里所想，妙蛙种子用力地咬了一下。

  这一次乔恩感觉到了疼，不过还未等他继续说些什么妙蛙种子就松嘴了。

  但松嘴之后妙蛙种子又跑回了地道。

  第178章 耿鬼：我们孤立大狗子吧！

  眼看着妙蛙种子即将消失在视线中，大针蜂用膜翅擦碰了一下乔恩。

  大针蜂在询问要不要它追上去将妙蛙种子带回来。

  但乔恩摇了摇头。

  他知道妙蛙种子只是去找路卡利欧确认一件事。

  宝可梦的想法实在好理解，乔恩很确定妙蛙种子绝对是去摆脱路卡利欧重新唤醒未知图腾，然后确认是不是所有暂时苏醒后的未知图腾都会看向它。

  璐鸢甘强隙ǖ摹

  只是乔恩眼下不希望让直播间观众们看到那一幕。

  因为这很容易就让人联想到钟薇。

  道德绑架可不是什么好事，更不用说这样的牺牲可能没有任何意义。

  “耿鬼先留下来吧，虽然几率很小，但如果妙蛙种子被困在下面就麻烦了。”

  拜托耿鬼留下来照看一下妙蛙种子后乔恩带着一众宝可梦离开了，当然接下来的时间中他并不是什么也没做，而是在小福蛋的帮助下让更多的宝可梦出现在另一边世界人们的眼中。

  而在他这么做的同时，妙蛙种子和路卡利欧也是确认了一件事。

  被波导唤醒的未知图腾都会看向妙蛙种子，但每一次都是什么事情都没发生然后再次陷入休眠状态。

  这样的情况让妙蛙种子泄气，它觉得这绝对是它能帮上忙的地方，但乔恩却又不愿意告诉它。

  不过作为宝可梦，妙蛙种子的想法并没有那么复杂，在确认自己就是耿鬼那时候描述的‘特殊’宝可梦后，它将自己一路上的所见所闻都说给了路卡利欧听。

  虽然说的很零碎，但也是让路卡利欧意识到自己误会了乔恩。

  在森林中突兀消失的大家并非是遇到了危险，相反它们是被从即将发生的灾难中拯救了。

  它们被送去了另一个安全的地方，而乔恩似乎拥有着联系上那些宝可梦的力量。

  然后现在它们最需要做的是帮助一只名为时拉比的宝可梦，唯有这样才能拯救更多的宝可梦。

  “达内！达内达内达内！”

  妙蛙种子不断朝路卡利欧叫着，它在告诉对方乔恩绝对知道方法但出于某种原因不愿意说出来。

  焦急的声音让路卡利欧从这爆炸性消息所带来的冲击中回过神来，但紧接着它又心生困惑。

  【“但你们难道不是同伴吗？”】

  无论是刚才感知到的波导还是看到的举动，都能看出那些宝可梦很喜欢那个被称作人类的生物。

  可如果是这样的话为什么又不说出来？

  “达内...”

  妙蛙种子摇了摇头，然后告诉了路卡利欧它和耿鬼它们不一样，它只是因为身处另一边世界的朋友拜托乔恩带上它才跟上来的。

  但...

  “达内！达内达内达内！”

  认真的叫声让路卡利欧沉默。

  许久之后，它才点了点头。

  【“我听到你的心意了，但如果那个人类不愿意说出来的话我们也没有任何办法。”】

  妙蛙种子低垂下了脑袋。

  【“总之，我们先离开这里吧。”】

  深深看了一眼这个地下空间，路卡利欧带着妙蛙种子离开了这里。

  等到它们回到地面上时，却发现天已经很黑了。

  【“需要我将你送回到他身边吗？”】

  妙蛙种子沮丧地叹了口气。

  不需要它开口说话，因为放开心神后波导就已经告诉了路卡利欧一切。

  【“你说你刚才咬了那个人类，所以他肯定是在生气？可你为什么要咬他？”】

  妙蛙种子变得更加泄气了。

  【“生气他不告诉你真相吗？但...”】

  路卡利欧脚步停顿了一下，然后说出了自己的想法。

  【“那时候我感觉他很担心你。”】

  在说出这句话的同时，路卡利欧还下意识看了一眼地道所在的方向。

  之前回到地面时，它察觉到有一只宝可梦藏在影子中等待，然后在看到它们出现后就离开了。
 
</div>
