<div class="read_chapterDetail">
 
  可随着事情的发展他们逐渐意识到自己根本没有帮上什么忙。

  当这样的结论逐渐开始蔓延开来时他们感到了失落，而更加令他们难受的是――在他们已经知道这个结果的情况下乔恩总是会拿着一个出现了清晰照片的相框对他们说...

  真是帮大忙了！

  可是将自己的功劳强加在他们身上有意义吗？

  他们觉得没有意义，但就在他们以为这一次乔恩会像是之前一样说出这个‘好消息’后就断开直播时，却又看见乔恩轻轻将相框放回了桌上。

  “我很喜欢他们，所以准备让他们也把我带走。”

  伴随着乔恩的这句话落下，另一边世界正在观看直播的人们陷入了死一般的寂静。

  ...

  ...

  山城观察站。

  “果然还是不行吗...”

  看着屏幕中面带微笑说出这个决定的乔恩，陈教授遗憾地叹了口气。

  毫无疑问这是一个糟糕的结果，但他没有去指责对方的立场。

  因为自始至终都是他们这边在向对方索取。

  他其实知道那位同事毫不犹豫答应这件事也是为了与乔恩搞好关系，遗憾最终他们还是没能帮上什么忙。

  不过...

  “但最困难的那一关已经过去了啊。”

  这位年迈的教授喃喃自语。

  对于这一点他一直有着清晰的认知，也明白如果没有乔恩的出现那么当宝可梦全部降临在这个世界中时和人类之间绝对会爆发冲突。

  因为双方之间互不了解。

  就算宝可梦中也会存在类似霜奶仙这样的特殊个体，可是等到双方都认识到这一点时又会付出多少鲜血呢？

  陈教授心想着绝对是一个可怕的数字，而且最重要的是...

  这样的流血没有任何意义！

  他由衷地感谢乔恩在这段时间中所做的一切，也认可乔恩的决定。

  他只希望这个以一己之力为这个世界开辟出了一条全新道路的年轻人不会遇到危险。

  但可惜这样的想法并没能传递到屏幕的另一头，而且令他再次叹了口气的是...

  乔恩这一次终于正面回应了相框的问题。

  “你们是在说耿鬼口中被洋馆收起来的相框吗？嗯...确实是这样...”

  陈教授看到屏幕中的乔恩摊开了双手，脸上也露出了无奈的表情。

  “我也猜到了，只是我也不知道它们被放在了哪里，所以也无法给你们一个准确的答案。”

  陈教授沉默了。

  可紧接着他心中又有了一个困惑。

  既然这个年轻人一开始就已经猜到了洋馆真相，为什么直到现在才说出自己要留下来的决定？

  看着乔恩愈加苍白的脸色，陈教授眼中充满了担忧，但...

  “为什么那时候不直接留下来或者去询问梦妖魔？理由也很简单啊...”

  乔恩脸上露出了笑容。

  “当然是为了保留下来那最后一丝的可能性啊。”

  第70章 摸头杀（大车版本）

  “当然是为了保留下来那最后一丝的可能性啊。”

  面对直播间中满屏的询问，乔恩给出了这样的回答。

  说完，他的手掌在有着小男孩李温书照片的相框上轻轻抚过。

  对他的计划而言洋馆将相框收起来的行为是有利的，因为这样一来他就看不到了。

  当然这并不是乔恩在自我欺骗。

  而是如果一开始尝试让那些孩子们重新出现在相框中时就得知绝大部分孩子都无法回来的话，那么他肯定会很沮丧的。

  而一路上看到的事情都告诉乔恩在这个特殊的世界中「执念」...或者说「信念」是最为强大的力量。

  因为「信念」，所以鱼悦蛋糕店没有消失。

  因为「信念」，那些破败屋子前每天都会出现蜂蜜。

  也正是因为「信念」，这栋洋馆才会拥有满足客人一切愿望的力量。

  所以理应出现在那些被收起来的相框上的孩子们从未消失，因为...

  他还未亲眼去确认，而且得一鼓作气才行。

  这样的想法乔恩没有在直播间中直接说出来，因为另一边世界的人们并不是真的一点忙都帮不上。

  于是他给自己找了个理由...

  “不是很正常吗？”

  乔恩收回在相框上轻抚的手掌，轻声道：“很多人在亲眼见到真相之前是不会死心的，所以我想试试看，毕竟...”

  ...

  ...

  “...说不定就成功了呢？”

  这句话让门外的梦妖魔沉默。

  它没想到乔恩早就已经察觉到了其他相框的存在，同时没有直接询问它也是因为抱有最后一丝期待。

  那么它又是因为什么？

  最近这段时间它每想起一个孩子的名字和模样就会去地下室看看，但每一次得到的结果又都是一样的。

  那些被放在地下室中的空相框中并没有重新出现照片。

  它又为什么每天过去呢？为什么迟迟没有告诉乔恩这只是无用功？

  它又在期待什么？

  梦妖魔还是想不明白，然后就看到房门被打开了。

  看到乔恩的身影后梦妖魔下意识想说自己已经准备好了早餐，但等到这句话即将说出口时它却又猛地意识到最近刚刚养成的小习惯又断掉了。

  今天它忘记给乔恩准备早餐了。

  梦妖魔莫名地感到了遗憾，虽然它也说不清楚这样的遗憾来自于哪里，明明这样的行为并没有起到它预想中的效果。

  只是...

  为什么这一次乔恩看起来也有些遗憾？

  梦妖魔更加困惑了，紧接着它听见了一句耳熟的话语。

  “能陪我走走吗？”

  ...

  ...

  山城。

  只是对未知的结果还抱有一定的期待吗？

  沈莹在听完乔恩的解释后陷入了沉默之中。

  她下意识觉得有问题，可又实在说不出来到底哪里出了问题。

  硬要解释的话，沈莹觉得这种像是听天由命般的态度不应该出现在乔恩身上，可是梦妖魔的态度无疑证明他们想要知道的结果肯定很糟糕。

  因为身为洋馆主人的梦妖魔不可能不知道被收下去的相框放在哪里。

  可是...

  这么明显的问题乔恩难道看不出来吗？

  看着屏幕中仿佛真的在和梦妖魔散心的乔恩，沈莹感觉到了混乱。

  ...

  ...

  洋馆。

  “梦妖魔这么多年来难道就没有想过出去看看吗？”

  驻足在一扇窗户前看着外面的森林，乔恩问道。

  他并没有着急让梦妖魔带他去看那些被收起来了的空相框，因为有些事情他也想让梦妖魔知道，而不是单纯‘想’起来。

  “我无法离开洋馆。”

  对于乔恩的这个问题，梦妖魔回答地很自然，但...

  “我问的并不是这个。”乔恩笑着摇了摇头，然后重新将视线放在梦妖魔身上，“而是问你想不想。”

  这句话让梦妖魔一愣，紧接着便是长时间的沉默。

  显然梦妖魔并没考虑过这样的事情。

  但这一次梦妖魔认真去想了，然后它摇了摇头。

  “我喜欢这里。”

  “可这一点和你无法离开洋馆没有任何关系不是吗？”

  突兀被转移的话题让梦妖魔那红色双眸中充满了困惑，如果它没记错的话几秒钟之前乔恩还说不是在问它无法离开洋馆这件事。

  梦妖魔当然没有记错，此刻观看直播的人们也很困惑。

  如果说之前乔恩的那番话让他们以为乔恩只是单纯抱有幻想，等到修复好所有正常相框才有勇气去寻找被收走的空相框的话，那么现在乔恩的表现又否定了这样的可能。

  他们能看得出来，相比起忐忑于即将见到真正结果而刻意转移话题这个可能，乔恩更像是在努力达成他最初的想法。

  帮助梦妖魔找到成为家人的方法。

  可现在说这些有什么意义吗？

  现在重要的应该是那批空相框才对！

  梦妖魔一直在等待着成为这些孩子们家人的机会，而如果绝大部分相框中无法出现照片的话，也就意味着梦妖魔一直以来的坚持不仅没能成功，还失去了很多家人。

  人们下意识想要询问乔恩这是怎么一回事，可抬起的手掌下一秒却又苦笑着放下了。

  因为他们帮不上任何忙，一直以来得到的好消息都仅仅只是乔恩的安慰。

  然后现在被安慰的对象变成了梦妖魔？

  可是在现实面前这并没有什么意义啊。

  这就是此刻绝大部分人的想法。

  他们不觉得乔恩能做到，但殊不知这样的不看好乔恩也早有预料，只是现在的他没有精力去解释什么。

  注视着梦妖魔那满是困惑的双眸，乔恩轻轻道：“如果是真正的家人，又怎么会强行将你束缚在这里。”

  “这也是我并没有成为洋馆真正家人的证据是吗？”

  梦妖魔的语气中带上了一丝苦涩，但...

  “不，我的意思是。”

  乔恩深吸了一口气，看向洋馆四周华丽装潢的同时笑道：

  “在梦妖魔你喜欢留在这里的时候，你就已经是洋馆真正的家人了。”

  它已经是洋馆真正的家人了？

  乔恩的说法让梦妖魔眼神一阵恍惚，但下一秒它又摇了摇头。
 
</div>
