<div class="read_chapterDetail">
 
  看着正想方设法跑到他这边但却不断被猫鼬少挡住的小家伙，乔恩困惑地揉了揉眼。

  “是发生什么事了吗？”

  他只是随口这么一问，但猫鼬少听见后却不满地朝小福蛋叫了一声。

  这一次猫鼬少没有特地压低声音，而小福蛋则像是没有听见般绕过猫鼬少好奇地看着刚刚醒来的乔恩。

  霜奶仙和谜拟Q同样也是在打量着这个一大早就扰人清梦的小家伙。

  它们认出了这就是之前在双斧战龙老爷子那边交到的新朋友，不过眼下对方并不认识它们，而且也不需要安慰。

  这样的感觉很奇怪，不过小福蛋的想法就很纯粹了。

  “啵咔~！啵咔啵咔！”

  “它说早上听见妈妈告诉大家森林里来了一个新客人所以跑过来看看口桀，唔...好像呀口桀！”

  “......”

  乔恩当然听得懂耿鬼指的是什么，之前小福蛋也是听见了吉利蛋和老爷子之间的交流才找上他们的。

  想到这里，乔恩看向小福蛋的眼神带上了一丝暖意。

  “所以是有什么事情吗？”

  “啵咔啵咔！”

  “它问我们要不要和它一起玩口桀...可是我们还有重要的事情要做口桀。”

  耿鬼说出了心里的想法，但令它意外的是――乔恩毫不犹豫答应了小福蛋的邀请。

  “当然可以！如果小福蛋能带我认识一下森林中的大家那就最好了。”

  对乔恩而言小福蛋的邀请无异于是在瞌睡中送上了枕头，因为他本来就准备调查已经降临在另一边世界的宝可梦是否还存在这片森林中，而最初小福蛋也对他说过它有很多朋友都死在了这场灾难中。

  所以和小福蛋一起‘玩’是最合适的方式。

  但就在乔恩收拾了一下自己准备和小福蛋离开这边时，却又看到这个小家伙脸上露出了纠结的神色。

  然后...

  “啵咔？”

  “口桀？”

  耿鬼挠了挠头，困惑地看向小福蛋。

  “为什么要突然间问我们是不是坏蛋口桀？好笨呀！就算是的话也不会告诉你啊口桀。”

  耿鬼的话让乔恩也愣住了，不过就在他忍不住心想是不是这个时期的小福蛋还不太聪明时，大针蜂又像是察觉到了什么警惕地提起了双针。

  这个反应让乔恩错愕，而紧接着出现在他视线中的身影则是让他意识到了小福蛋为什么会突然间这么问。

  种族：路卡利欧♂

  属性：格斗、钢

  特性：正义之心

  种族值：525（HP70、攻击110、防御70、特攻115、特防70、速度90）

  已习得招式：波导弹、碎岩、金属爪、踢倒、双倍奉还、自我激励、剑舞、治愈波动、起死回生、近身战

  目前状态：警惕、波导侦测中

  友好度：0（它觉得你很可疑）

  “......”

  看着警惕朝着这边走来的路卡利欧，乔恩暗道了一声果然如此。

  从对方的反应中他能猜出那些降临到另一边世界的宝可梦已经不存在于这里了。

  第173章 大路老师，你咋拖后腿啊！

  路卡利欧的出现让乔恩明白了小福蛋刚才为什么会问出奇怪的问题。

  应该是路卡利欧使用波导的力量告诫小福蛋要小心，而理由的话...

  除了自己想要确认的事情外乔恩想不到其他。

  掌握着波导之力的路卡利欧就连一公里外的生命都能轻易发现，所以察觉到不少宝可梦消失在森林也是很正常的事情。

  或许不见了一只两只还可能忽略过去，但眼下这里是不断循环的一天。

  也就是说随着数量的逐渐积累，路卡利欧绝对会发现异常，然后在大量宝可梦‘消失’的这一天，他又刚好来到了这片森林。

  看着不远处一脸警惕的蓝色大狗子，乔恩头疼地拍了拍脑袋。

  上一个问题他都还没解决呢，结果现在又来给他加大难度？

  难不成接下来每一次循环中都必须依靠梦妖魔那边的帮助打消路卡利欧的怀疑？

  唔...这倒是一个好方法！

  毕竟另一边世界的时间流速是正常的，或许还可以通过这样的方式让路卡利欧明白这是一个无限循环？

  乔恩在思考这么做的可能性，不过却没有意识到这样的想法让路卡利欧变得更加警惕了。

  虽然无法准确地读取到乔恩的心里所想，但通过波导的力量路卡利欧能够察觉到乔恩正在思索取信于它的方法。

  可它明明什么都还没有说！

  所以面前这个从未见过的生物会和森林中突然巯失的大家有关吗？

  想起今天早上醒来用波导感知到的诡异情况，路卡利欧看向乔恩的目光中已经隐隐带上了敌意。

  态度上的变化让一众本有些好奇路卡利欧的宝可梦们下意识挡在了乔恩面前，这也让小福蛋变得不知所措。

  好在双方爆发冲突之前幸福蛋赶到了。

  也不知道对方是过来寻找小福蛋还是感受到了路卡利欧的波导之力，但也正是因为它的出现这剑拔弩张的氛围才得以缓解。

  不过...

  看着不远似乎正在争论什么的两只宝可梦，乔恩又感觉到了困惑。

  既然在这一次的循环中路卡利欧察觉到了不对劲，那么上一次应该也是如此。

  但那时候幸福蛋却没有表现出什么异常。

  是因为路卡利欧没说？

  乔恩继续思索，然后他的衣角被耿鬼拉了拉。

  “乔恩...那个蓝色的家伙说森林里发生了一些诡异的事情，然后怀疑我们和这件事有关口桀...”

  这句话在乔恩的预料之中，但耿鬼语气中的不满让他意外。

  而且也不仅仅是耿鬼，其他小家伙们也是生气地看着路卡利欧。

  这样的表现让乔恩心一暖。

  好在冲突并没有发生，在幸福蛋的力保之下路卡利欧最终还是勉强信任了面前这些陌生来客，选择去其他地方寻找线索。

  而这也让幸福蛋意识到了森林中确实发生了一些不好的事情。

  犹豫了几秒钟后它选择将小福蛋暂时托付给乔恩，也去帮忙了。

  ...

  ...

  “不一样了...”

  看着匆匆离开的幸福蛋，乔恩意识到他的出现让这不断循环的一天出现了新的变化。

  而直播间观众们似乎还没反应过来这是怎么回事。

  见状乔恩解释了一下刚才的事情。

  “那只人立而起的犬型宝可梦名叫路卡利欧，是拥有着格斗属性以及钢属性的宝可梦，而且它是很特殊的宝可梦。它掌握着一种名为「波导」的力量，嗯...你们可以理解成一种被动的雷达，可以感知万物也可以通过这样的方式做到心灵感应甚至预知你接下来的动作。

  所以刚才的情况应该是路卡利欧发现很多宝可梦消失不见，然后认为刚好出现在森林中的我很可疑。”

  这就是路卡利欧找上门来的起因经过，不过就在乔恩思索要不要稍微解释一下波导之力的特殊性时，直播间观众的反应又让他一愣。

  【所以它就将主播你当做了宝可梦消失不见来的元凶？】

  【如果只是怀疑的话已经很好了，刚才如果不是幸福蛋出现的话我都怀疑对方要直接动手了。】

  【所以它生哪门子气啊！】

  【好歹先问一下！哪有直接想动手的！】

  【是啊！它生哪门子的气，主播这一路来我都看得心疼。】

  怎么你们也变得和宝可梦一样了？

  看着直播间观众们的反应，乔恩一时间哭笑不得。

  “毕竟它也不知道啊，而且在拥有心灵感应能力的情况下它应该是从我刚才的反应中判断出了一些情况，而这样一来也就意味着波导之力并不是读心术，不然的话刚才它应该会变得困惑才对。”

  说完，乔恩还担心直播间观众们不能接受似的摊开双手。

  “而且老实说路卡利欧的出现也帮我节省了不少时间，这样一来我们就能确定降临到另一边世界的宝可梦已经不会出现在这里了。而且说不定路卡利欧接下来也会降临到你们那边世界呢？同时想要让对方相信我其实并不难做到...”

  乔恩说了一下刚刚想到的方法，不过耐心解释的他却下意识忽略了小福蛋的存在。

  被幸福蛋留下来的小福蛋呆呆地看着乔恩。

  小家伙本来就搞不清楚状况，而现在乔恩这看似自言自语的话则是让它变得更加混乱。

  但混乱的同时小福蛋又听懂了一些事情。

  “啵咔？啵咔啵咔？”

  “唔...要告诉它吗口桀？”

  耿鬼看向乔恩，其他小家伙们也是如此。

  它们觉得朋友之间是不该隐瞒的，但紧接着耿鬼的话又让它们泄气。

  “可是今天一过去小福蛋又会不记得啊口桀。”

  “但至少现在会记得，不过还是我来吧。”

  乔恩蹲下身看着一眼迷糊的小福蛋。

  “我们是为了完成和小福蛋的约定从未来而来，所以小福蛋愿意帮助我们吗？”

  乔恩并没有直接说出真相，因为那对小福蛋来说太残忍了。

  而且还有些事情他需要确认。

  如果路卡利欧降临到另一边的世界，那么他就更有把握让幸福蛋记住这件事。

  也不对！

  如果将路卡利欧从这个「过去」带回「现在」呢？

  乔恩停下了脚步。

  第174章 它们曾经来过

  山城宝可梦观察站。

  “名为「波导」的力量？而且万物都存在着「波导」？”

  后者让陈教授意识到这股全新的力量体系似乎有别于宝可梦具备的属性力量，但眼下他浑然没有心思去思索这股力量的特殊性。

  因为相比起这股力量，乔恩眼下所面临的难题更值得重视。

  明明已经准备好了帮助时拉比的方法，但又被「时间」这最遥勰远的距离所隔绝。

  那么「波导」的力量是否能够帮助乔恩解决这个问题？

  在听完乔恩的解释后陈教授显然已经意识到，刚才小福蛋的奇怪反应就是因为接收到了路卡利欧的心灵感应。

  所以如果将路卡利欧从这个「过去」带到「现在」的话，是否可以通过「波导」的力量接触时拉比？

  想到这里，年迈的教授顿时变得激动。
 
</div>
