<div class="read_chapterDetail">
 
  不仅仅是这个小家伙，刚刚学完哞哞酸奶制作方法的宝可梦们也蔫了下来，唯有在院子中来回奔跑发泄旺盛精力的来电汪没有第一时间反应过来。

  这只像是戴着黄色围脖的可爱小狗很好奇为什么大家突然间变得安静，而在明白接下来可能见不到乔恩后它那仿佛永远都花不完的精力一下子就被抽走了，就连那伸出来的舌头都收了回去。

  呜咽了一声后，来电汪小跑到乔恩面前昂起脑袋。

  它记得乔恩很喜欢摸它脖子上的毛发。

  沉默的气氛让乔恩无奈，然后忍不住用眼神求助青铜钟。

  但青铜钟却假装睡着了看不见。

  “......”

  乔恩叹了口气。

  青铜钟能作出留下来陪伴这些宝可梦这个选择已经远远超出了他的预料，但仔细想想这也正是宝可梦会作出的选择。

  或许在青铜钟眼中，照顾这些被陆陆续续带到镇子里的小家伙们也是它的责任。

  不过这样一来安抚这些小家伙的重担就全来到他一个人身上了。

  看着死死咬着他衣摆，眼中已经冒出泪花的四季鹿，乔恩坐回了小板凳上。

  “四季鹿还记得一开始带着我去见图图犬后说的话吗？”

  乔恩的声音吸引了在场所有宝可梦的注意，但四季鹿依旧没有松口的意思。

  “那资焙蛩募韭顾涤斜可梦在梦中告诉你――说你是背负着父母愿望而出生的孩子，所以认为只要自己找到人类那么去世的父母也一定会开心起来。然后我问了四季鹿一个问题...”

  乔恩伸出手掌摸了摸四季鹿头上的小花。

  小花里藏着四季鹿的鹿角，如果被顶到的话还是有些疼的。

  “现在四季鹿开心吗？”

  答案自然是否定的，就连原以为大家能开开心心告别的霜奶仙都看出来了。

  直播间观众们也是如此。

  虽然早已经知道乔恩最后肯定会作出决定，但他们却没想到来的这么突然。

  会是和昨天回来的风速狗有关吗？

  人们脑中冒出了这样的想法，可他们并没有在今天聚集起来的宝可梦中看到那个巨大的身影。

  而且在这种事情上他们帮不上任何忙。

  哪怕他们心中也充满了不舍，但也尊重乔恩的决定。

  ...

  ...

  “我猜现在四季鹿肯定很伤心对吧。”

  与四季鹿不断呜咽不同，乔恩笑得很开心。

  “所以现在轮到我开心了，因为现在四季鹿越伤心也就意味着之前越开心。”

  说着，乔恩看向面前欲言又止的宝可梦们。

  “你们也一样。”

  来电汪无精打采地耸拉下了耳朵，趴在乔恩脚边一动不动。

  见状乔恩也是轻轻拉了拉被四季鹿咬住的衣摆。

  没能成功。

  因为四季鹿咬得更紧了，直到乔恩解释说自己不会在松口后直接离开，只是想要将大家制作的酸奶放进青铜钟身体里后才成功将衣服从四季鹿口中抽出。

  可刚等乔恩将这些等待发酵的酸奶全部放进青铜钟身体，四季鹿又咬了上来。

  这幅‘绝对不会放你离开！’的模样让他头疼。

  “但也正是因为你们很开心，所以我才需要离开啊。”

  这句话让聚集在院子中的宝可梦们不解。

  它们忍不住心想哪会有这样的道理，但紧接着乔恩的话又它们露出了思索的神色。

  “因为其他地方肯定也有很多像是四季鹿以及大家一样的宝可梦，如果我留在这里的话那么它们身上背负着的愿望不就达成不了吗？我想去找到它们...所以四季鹿能在最后也开心起来吗？”

  四季鹿哽咽了一声，这才松开了嘴。

  “这才对嘛！”

  乔恩一拍手掌。

  “而且大家已经学会了哞哞酸奶的制作方法，以后喝的时候不就能想起我了吗？”

  “丝ki？”

  “我肯定也不会忘记大家的啊，对吧？”

  回答四季鹿问题的同时乔恩看向耿鬼它们。

  “当然口桀！肯定不会忘记你们的口桀！”

  又戴上了厨师高帽的耿鬼高举着手中用来搅拌酸奶的勺子保证道。

  “咦啵咦啵！”

  然后霜奶仙也带着其他小家伙们向这些朋友们保证。

  但四季鹿依旧是将信将疑，而图图犬则像是想起了什么让乔恩在这里等它一下后跑掉了。

  这样的小小要求乔恩自然不会拒绝，毕竟他还需要等着大家制作的哞哞酸奶发酵。

  而且还有一件事他都没来得及和镇子里的宝可梦们说。

  不仅是他，风速狗也有可能要离开了。

  这也是一件让这些可爱小家伙们倍感失落的事情，但有了他的离开作为铺垫后倒也容易安抚许多。

  “...所以这也是希望大家都来做哞哞酸奶的原因啊，如果风速狗在离开前能吃到大家制作的酸奶肯定会很开心吧。”

  这样的提议让这些小家伙的情绪回升了不少。

  而且很快离开的图图犬就回来了，手中还拿着一张卷起来的画。

  图图犬将这幅画送给了乔恩，却又说只有离开后才能打开。

  这让乔恩很好奇里面到底画了什么，不过眼下重要的不是这个，而是...

  “真的不进来吗？”

  乔恩笑着朝院子外边问道。

  他觉得如果没有风速狗作为交通工具的话那么图图犬肯定不会这么快就回来。

  伴随着他的这句话落下，风速狗巨大的身形出现在了院子大门口。

  “看来风速狗你也已经下定决心了，不过在这之前我有个好消息要告诉你。”

  乔恩深吸了一口气，然后认真地看向面前仅仅只是往门口一蹲就堵住了所有空间的大狗狗。

  “你朋友的孩子并没有辜负他的期待，那么在知道这件事后你依旧要去见他吗？”

  风速狗犹豫了几秒钟，然后选择点头。

  第236章 经典入赘与榜一大哥图图犬

  “选择鸭绦留在那边吗？”

  再次给自己倒上一杯茶后，老者忍不住笑了笑。

  他对青铜钟的选择没有任何异议，相反如果青铜钟回到他身边的话那么他才会愧疚。

  因为是他们将这些可爱的孩子们带到这个镇子中，如果放任不管的话不就变成曾经的那副模样了吗？

  再次按下收音机的开关，他开始享受这最后的悠闲。

  虽然被分开在两个世界，但老者却感觉屏幕中这些可爱的小家伙们就汇聚在他的身边。

  不，这就是真的！

  想起之前四季鹿说经常会去找青铜钟听故事这件事，老者脸上露出了笑容。

  他就这样温和地喝着茶，看着屏幕中的乔恩在最后的时间中与强装开心的宝可梦们嬉笑打闹。

  然后...

  “咚~”

  当钟声再度响起时，老者放下了手中的茶杯。

  时间到了。

  或者说是承载着这些小家伙们心意的哞哞酸奶制作完成了。

  而这些美味的甜点自然是被送进了风速狗肚子里，紧接着老者看到乔恩走向了院子中的铜镜怪和哭哭面具。

  他下意识闭上了双眼等待，但下一秒却发现这样的行为没有任何意义。

  因为他突然间‘想’起来了。

  想起来了和铜镜怪以及哭哭面具之间相处的记忆，只是遗憾的是哪怕他能确定这段记忆中会存在另一道身影，但却无论如何也想不起来。

  但这也足够了！

  看着除了惊讶于小伙伴怎么全部看不见了外就没有其他表现的铜镜怪以及哭哭面具，老者拿起了手机。

  他选择拨通了之前的那个号码，然后告诉了对方自己的新决定。

  他觉得自己还是能够带一带学生们的。

  不过就在老者说完自己的最新决定后，却又看到屏幕中的青铜钟做出了一个令他意外的动作。

  青铜钟叫停了正准备将风速狗也送到这边来的乔恩，理由是风速狗能将乔恩送到那时候他见到基拉祈的地方。

  “连这一点都预料到了吗...真是神奇啊，宝可梦。”

  老者脸上露出了笑容。

  ...

  ...

  让风速狗送他一程吗？

  按照惯例拍完照片又带上了未知图腾的乔恩一愣，然后看向了没有任何异议的风速狗。

  “那...”

  乔恩回过身看向已经无法继续强装出开心模样啪嗒啪嗒落下泪水的四季鹿。

  “这下子真的要说再见了。”

  四季鹿扭过头不去看乔恩，但在察觉到头上多出了一只熟悉的手掌后又忍不住用力去蹭。

  见状乔恩也是放下了心来，翻身骑上了逐一从这些宝可梦们身上舔过的风速狗。

  不过就在他看见四季鹿忍不住追上来时又调笑道：

  “就算四季鹿假装摔倒我也不会停下的哦。”

  这句话似乎戳中了四季鹿的小心思，因为下一秒他的小腿就被坚硬的鹿角顶了一下。

  居然真打算这么做啊...

  看着‘羞愤’地跑开但又躲着偷偷看向这边的四季鹿，乔恩庆幸自己提前说了一下。

  再一次朝着注视着这边的宝可梦告别后，乔恩示意风速狗可以出发了。

  可就在风速狗开始奔跑时，站在他肩膀上的霜奶仙又轻轻拉了拉他的耳朵指向身后。

  是四季鹿又跟上来了。

  明明根本不可能跟得上风速狗的速度，但这只小家伙却又一路倔强地尾随着。

  而且令乔恩揪心的是――他看到在追逐了一段距离后气喘吁吁的四季鹿一个趔趄朝着地面摔去。

  他急忙让风速狗停下，但紧接着令他忍不住啼笑皆非的是...

  这个小家伙又在即将摔倒在地面的瞬间调整了一下姿势成功站稳。
 
</div>
