<div class="read_chapterDetail">
 
  抿了抿嘴，苏淮拨通了这个电话。

  但对方在通话中。

  而且通话时间有些长，直到苏淮连续拨打好几次后才被接通。

  被接通后苏淮急忙说出了自己的来意，但紧接着电话另一头苦恼的回应又让他错愕。

  “刚才已经有人打电话通知我这件事了，说实话宝可梦的存在我也去了解过，不然的话也不会选择将父母接回城里。”

  苏淮下意识以为对方是和普通人一样担心和宝可梦接触会遇到危险，可在他刚刚强调完百合根娃娃是很乖的孩子时，却又听见了另一头的无奈声音。

  “我也看到了，但那边森林中已经出现很多宝可梦了不是吗？或许它们大多是温和的，但谁也无法保证不会出现意外不是吗？而且既然百合根娃娃不适合在城市里生活那么将它送回族群中也是好事。”

  从这番话中可以听出来电话另一头的人并没有借此向上一通电话中的人索要好处，仅仅只是做出了他所认为的最正确做法。

  对方担心父母的安危，也单纯认为让百合根娃娃回到族群中是一件好事。

  “只能说对于这件事我也很遗憾，或许那时候这个小家伙没有遇到我父母才是一件好事吧。”

  “等等！你有将这件事告诉...”

  嘟――！

  从手机中传出的忙音告诉苏淮对方不等他把这句话说完就挂断了电话。

  显然对方并不准备将这件事告诉被他接回城里的父母。

  长叹了一口气后苏淮准备重新调出直播间画面，但...

  车停下了。

  ...

  ...

  “丘哩~丘哩！”

  百合根娃娃指了指花坛中被用心打理过的花卉，又用短粗的双手抱着脑袋在原地转了好几圈。

  小家伙在将自己能想到的所有理由都说给乔恩听，比如说花园只有在爷爷奶奶的照料下才会变得更加好看，又比如说奶奶一直都想看到它头上长出最漂亮的花朵。

  然后最后就是...

  “丘哩...”

  “它说它想爷爷奶奶了口桀...”

  耿鬼抓了抓脑门，然后又戳了戳乔恩的腰间。

  它心想要不顺路将这个小家伙带到它爷爷奶奶身边算了。

  但乔恩还是摇了摇头。

  这个动作不止是在否决耿鬼的提议，更是因为他已经看到了另一边这对老夫妇儿子的决定。

  老夫妇的儿子似乎不打算将这件事告诉他的父母，但这也是对方的权利。

  所以...

  “如果爷爷奶奶去了更好地方所以不能再回到这里的话，百合根娃娃会伤心吗？”

  这个问题让百合根娃娃停下了挥舞双手的动作，然后下意识摇了摇头。

  “丘哩...”

  百合根娃娃又看了一眼小花园，在它眼中这里已经是最好的地方了，但...

  “就像是之前百合根娃娃跟着族群里的大家一样迁徙到这里一样，爷爷奶奶也是迁徙到了更好的地方。”

  “丘哩？”

  “是想问为什么不带上你吗？”乔恩抱起百合根娃娃，让它看向面前的小花园，“因为森林对百合根娃娃来说才是最好的地方。”

  他心想既然那对老夫妇已经不会回到这里，那么接下来就该将这个小家伙带回它的族群了。

  “或许有时候爷爷奶奶会回来看看，但如果他们看到百合根娃娃一直在孤独等待的话肯定会伤心的。”

  这是乔恩说给百合根娃娃的理由，但...

  “咪呀？咪呀咪呀！”

  泡沫栗鼠的声音让逐渐接受乔恩说法的百合根娃娃一愣，然后在乔恩怀中挣扎着看向泡沫松鼠。

  “乔恩，它说既然百合根娃娃的爷爷奶奶是迁徙去了最好的地方，那为什么还会有小个子人类留在这里口桀。”

  耿鬼下意识翻译出了泡沫栗鼠的话，但翻译完后它也是一愣。

  “什么小个子人类啊口桀？”

  第121章 第一批训练家？

  什么小个子人类？

  不仅是耿鬼，乔恩听见泡沫栗鼠的这句话后也是一愣。

  他下意识心想泡沫栗鼠是不是看错了什么，但从对方的反应来看显然不是这样。

  “咪呀！咪~咪呀！”

  一边用力将湿漉漉的细密毛发甩干，泡沫松鼠一边好奇地询问乔恩。

  之前看到那个小个子人类消失在窗户后面时它其实就想问了，但想起百合根娃娃的焦急模样后又将这样的机会让给了这个小家伙。

  它本以为自己洗完澡后百合根娃娃的问题就会得到解决，结果没想到这个小家伙的爷爷奶奶是真的离开了。

  可如果迁徙的话不应该是整个族群全部离开吗？为什么那个小个子人类还会留下，而且一副想要它去那里玩的样子？

  “咪呀？”

  你们该不会是在骗百合根娃娃回去吧？

  泡沫栗鼠说出了自己的心里想法，不过在说出口又急忙捂住了嘴。

  它其实也觉得百合根娃娃回到族群中是好事。

  不过这个动作似乎让百合根娃娃误会了，让它开始直勾勾地盯着乔恩看。

  乔恩面色古怪，因为耿鬼已经将泡沫栗鼠说的话转述给了他。

  也就是说...那个小姑娘成功做到了？

  想到这里，乔恩下意识看了一眼直播间。

  【？？？真做到了？！】

  【心动了！！！】

  【果然！我们投射在主播世界的行为并非是完全根据现实来的，而是在某种程度上被修正！毕竟那个小姑娘总不可能一直傻乎乎在这条道路上来回跑吸引宝可梦吧！】

  【呜呜呜~我也想要泡沫栗鼠，这样一来我的猪窝肯定就能变得干净一些了。】

  【前面的，你确定最先被打扫出去的不会是你自己？】

  “......”

  虽然很清楚那个小姑娘的成功对另一边的世界有多大意义，但乔恩还是想说现在最需要在意的并不是这个。

  特别是注意到百合根娃娃质疑的眼神后，乔恩更加头疼了。

  从千宙腕印记没有对泡沫栗鼠产生任何反应来看，这只爱干净的小栗鼠显然还没有正式成为「锚点」，最多只是被人类吸引了注意力。

  这是好事，但在这种情况下说出来就有些糟糕了。

  看着捂着嘴一副‘我刚才什么都没有说！’模样的泡沫栗鼠，乔恩只能将挣扎着想要从他怀中下来的百合根娃娃放回花坛上。

  “刚才百合根娃娃也看到了吗？”

  百合根娃娃摇了摇头。

  它没有看到泡沫栗鼠口中的小女孩。

  “所以人类的‘迁徙’是和你们不一样的。”

  留下这句让百合根娃娃困惑的话后，乔恩回到屋中找出了吹风机朝着泡沫栗鼠招手。

  一开始泡沫栗鼠还被突兀响起的呜呜声吓了一跳，但很快就在热乎乎暖风中舒爽地迷上了双眼。

  不需要乔恩左右移动吹风机，泡沫栗鼠主动摇晃身体让湿漉漉的毛发对准吹风口。

  很快，这个小家伙身上的浅灰色细密毛发就重新变得蓬松了起来。

  “咪呀~”

  拍了拍已经不再吹出暖风的吹风机，泡沫栗鼠心想这可真是一个好东西。

  不过紧接着它也看向了坐在花坛边上发呆的百合根娃娃。

  咋办呀？

  泡沫栗鼠后知后觉地拉了拉乔恩的裤子。

  还能咋办？

  乔恩无奈地在心中叹了口气。

  刚才他明明都要劝说好了，结果这个小家伙的无心之语又让百合根娃娃犹豫了。

  而且直播间的观众们也从他刚才的表现中看出了老夫妇不会回来的事实，只是真正的情况乔恩并没有说出来。

  在一片遗憾的弹幕中，乔恩摸了摸百合根娃娃头上紧闭着的叶片。

  这些特殊的叶片会随着百合根娃娃的心情起伏而改变张开幅度，从眼下的情况来看这个小家伙显然非常难过。

  “百合根娃娃不喜欢族群里的大家吗？”

  “丘哩...”

  百合根娃娃果断摇了摇头。

  它只是更喜欢这里，也希望族群里的大家也能和它一样喜欢这里。

  只是大家都看不到爷爷奶奶，然后现在爷爷奶奶也离开了。

  “丘哩~丘哩？”

  “你是想问爷爷奶奶以后会不会回到这里看看吗？”

  百合根娃娃点了点头。

  “会的。”

  乔恩给出了肯定的答复，他心想只要让人们意识到宝可梦并非是什么危险的生物，那么小家伙的爷爷奶奶肯定会回到这里。

  “爷爷奶奶不也是说过他们也不想离开这里吗？而且还有...”

  乔恩看向在小花园中跑来跑去的泡沫栗鼠。

  他心想这只好奇心满满的小栗鼠以后肯定会经常跑到这里玩，所以朝着对方招手。

  “以后泡沫栗鼠能经常带着百合根娃娃来这里看看它的爷爷奶奶回来了没有吗？”

  “咪呀咪呀！”

  钻进花堆中的泡沫栗鼠没有露面，但这轻快的叫声已经表明了它的态度。

  见此乔恩脸上也是露出了笑容。

  这样一来百合根娃娃走路慢吞吞的问题也解决了。

  “就算回到族群百合根娃娃也可以经常和泡沫栗鼠回来看看，而到时候爷爷奶奶回来了也会因为看到你健康成长而开心的。”

  这句话百合根娃娃的眼神恍惚了一下，然后不舍地看着身边这个小小花园。

  但最终它还是决定暂时回到族群里，但也提出了一个小小的要求。

  它想在小花园中再待一天。

  ...

  ...

  与此同时，抽空拿出手机看了一眼的苏淮忍不住叹了口气。

  虽然很遗憾，但他也明白这对百合根娃娃而言才是最好的结果。
 
</div>
