<div class="read_chapterDetail">
 
  发生在朝来镇的温馨互动乔恩并不知情，不过就算知道了估计他也只会付之一笑。

  因为出现这种情况实在是太正常了。

  经过两天的赶路后，他成功抵达了土台龟族群原先栖息地的边缘附近，不过...

  “...”

  还未真正抵达被污染的区域，猫鼬少就率先有了不适应的表现。

  看着晕乎乎差点从自行车后座摔下来的猫鼬少，乔恩心想有时候嗅觉太过灵敏也不是好事。

  他还只是隐约在空气中嗅到了令人作呕的臭味，而猫鼬少则是已经被熏地受不了了。

  不过这也算是给他示警了。

  “要不猫鼬少先回到精灵球中？”

  接过耿鬼递到他手中的防毒面具，乔恩看向一脸难受的猫鼬少。

  猫鼬少皱起了一张脸。

  倒不是讨厌进入精灵球，而是它想要帮上忙。

  但最终它还是在乔恩的劝说下回到了精灵球中。

  一同被收回精灵球的还有谜拟Q以及霜奶仙，倒不是它们也被熏的受不了，而是不具备毒属性的它们最好还是乖乖待在精灵球里。

  特别是霜奶仙，如果出现什么意外的话还需要它来帮忙。

  毕竟哪怕不是阿罗拉形态的臭臭泥，本身也具备着让触碰到它的人中毒的能力。

  在收回它们的同时，乔恩向直播间观众们解释：“虽然我之前说过臭泥和臭臭泥绝对有着存在的意义，但这里还是郑重提醒一下！如果没有关系好到让它们主动收拢细菌和毒素的程度，那么永远不要在没有防护的情况下接近它们。

  特别是臭臭泥，它们身上的毒素甚至可以附着在足迹中很长一段时间，所以仅仅只是接触它们路过的地面都有可能导致中毒。”

  【所以主播你口中的防护就是指一个民用防毒面具？】

  【这未免也太莽了吧！】

  虽然总是时不时插科打诨甚至发病，但在这种事情上观众们倒是很认真。

  不过...

  “我的防护当然不是指这个，防毒面具只是为了避免我被熏晕过去的。”

  敲了敲面具上的护目镜，乔恩轻笑道。

  似乎是戴上这玩意的关系，他的声音变得有些沉闷。

  “对我来说最重要的防护手段是霜奶仙，虽然不像是吉利蛋和差不多娃娃那样拥有直接治疗伤势的能力，但在驱散体内毒素这方面它还是能够做到的。”

  这样的解释让人们松了口气，而乔恩也是继续前进。

  但很快他就敏锐地察觉到了不对劲的地方。

  可这样的不对劲却又极容易忽略过去。

  他感觉到了颠簸。

  停下前进，乔恩看向路面。

  满是裂纹的路面告诉了他原因，也让他微微皱起了眉头。

  这样的表现让直播间观众们困惑。

  【路面有什么问题吗？】

  【没问题啊！只是稍微有些破损而已，没有经常修缮的小路不就是这样吗？】

  【前面的，问题大了啊！这又不是我们这边的世界！你们难道忘记了出发前主播才说过他所在的世界连垃圾都不会出现吗？只有值得被人们记住的东西才会出现在这里，简单的来说就是有些二极管的意思，既然这里有路那么就应该是一条好路。】

  最后这条弹幕说出了乔恩的心声。

  他还清楚差不多娃娃说过的话。

  黑云会破坏果园，但造成的破坏并非是不可逆的，只是需要一段时间来恢复。

  而这决定‘一段时间’长短的显然是小夏。

  就像是老爷子转述的骑拉帝纳的那番话。

  黑云会破坏这个世界，而被投射在这个世界的、属于人类的「信念」则是有着修复的特性。

  但眼下这条小路却是损坏的。

  虽然不排除有大型宝可梦路过这个可能，但一想起前面那片区域的特殊性，乔恩顿时心生不好的预感。

  然后很快他便发现这不好的预感成了真。

  伴随着他的继续前进，路况不仅是变得越来越差，最后更是在他面前停止了延伸。

  路不见了。

  “......”

  【卧槽别啊！怎么突然间变成了恐怖故事？】

  【道路...已经不会继续延伸了吗？】

  【越来越古怪了啊，百合根娃娃族群和土台龟它们不是栖息地被臭泥臭臭泥破坏才不得不迁徙的吗？难不成臭泥还能破坏道路？也不像啊！周围的环境看起来挺正常的。】

  环境看起来确实是挺正常的，而且哪怕是极度饥饿之下会破坏人造物品吃的阿罗拉臭臭泥显然也不会对水泥路面感兴趣。

  不过眼下的情况显然已经不适合继续骑车前进了。

  让耿鬼将自行车收好的同时，乔恩又像是想起了什么般开口道：“其实我一直都很在意那时候在果园中看到的事情。”

  “果园？乔恩你是指那颗坏掉的果树吗口桀？”

  乔恩点了点头，然后步行着前进。

  “按照差不多娃娃的说法，那就是果园中被破坏的部分是可以被修复的，那如果它们没能击溃黑云呢？最终那片区域会变成什么模样？”

  这个问题让直播间观众们陷入了深思。

  他们从未想过这个问题，思索了片刻后也只是得出了最后果园可能消失成为那片森林的一部分，或者变成了现实中被使用残忍手段谋夺走的果园。

  理由也很简单，那就是那时候他们通过乔恩所看到的黑云就只会对果园造成破坏。

  但乔恩却摇了摇头。

  “我觉得到时候黑云可能会出现地更加频繁，因为黑云并非是因小夏而出现而是在被某种力量压制着。换个角度来说，如果双斧战龙老爷子的领地被彻底破坏的话，那边会变成什么模样？”

  这个问题直播间观众们回答不上来。

  乔恩也没有马上给出结论，而是继续前进。

  在前进的同时，他也是在看着地图。

  最终，他停在了一片散发着滚滚恶臭的土地前。

  朝着远方望去，他依旧能看到环绕着这边的青山，但面前的土地中的一切却又仿佛在诠释着另一个极端。

  显示在地图中的小镇已经化作了废墟，而其中的一切则是都在腐烂。

  “会逐渐变回那些神兽们消失之前的模样？”

  第158章 破破袋：你是什么垃圾呀？

  如果说乔恩之前一路的旅途都让直播间观众们感觉两个世界息息相关，认为终有一天宝可梦会降临到他们这边世界的话，那么眼下所看到的画面就像是狠狠地掐灭了他们的幻想。

  这里理应存在着一座处处有着人类活动迹象但又不存在人类的小镇，可呈现在他们面前的却是仿佛在死去的土地。

  而且乔恩刚刚说的那句话也是让他们下意识感到了恐惧。

  这片土地...正在逐渐变回传说中的宝可梦们消失之前的模样？

  但怎么可能会是这样？！

  人们下意识想要否认这个可能。

  在他们眼中宝可梦所在世界的生态环境要远超他们的世界，甚至都已经影响到了他们这边！

  不应该啊！

  哪怕之前在遇见谜拟Q的那座小镇中那些被逐渐被人遗忘的屋子也并非是变成了废墟或者消失，而是逐渐与茂盛的植被‘融合’在了一起才显得破败。

  但眼下所看到的一切却又仿佛在否定人类在这个世界中的存在。

  这也是黑云造成的？

  不可能唬

  绝对不可能！

  这些早已经将观看直播养成了习惯的人们并不笨，哪怕不需要过多思索也能意识到黑云的破坏是有目的性的。

  比如说在小夏陷入恐惧时一直被某种力量压制着的黑云就会出现，但只会破坏小夏心中的最后那片慰藉之地。

  而之前双斧战龙老爷子领地中会出现黑云也很简单，某些因为贪欲而借着这个机会盗伐珍贵树木的人破坏了数代护林人一直在守护的东西，所以黑云没能被完全压制。

  这一切都是在告诉人们一个道理，只要他们这边世界变得越来越好，那么宝可梦的世界也不会受到破坏。

  同时这也不是单方面的付出，因为宝可梦也会给他们的世界带来变革。

  这是相辅相成的事情，但眼下却出现了可怕的意外。

  乔恩看到的小镇不仅变成了废墟，而且一切都在腐烂。

  理论上会出现这种情况唯有一种可能，那就是他们这边世界的这个小镇中发生了可怕的事情，让所有人都陷入了绝望之中。

  但事实是并没有！

  普通人没有在网络上找到任何可怕事故，而应对宝可梦降临的特殊部门更是在第一时间收集到了详细情报。

  他们这边的这个小镇很祥和。

  所以这到底是怎么回事？

  这个问题的答案乔恩暂时也搞不清楚，但他怀疑发生在这里的灾难依旧和黑云的特殊性有关。

  理由很简单。

  既然黑云一直是处于被压制状态只是偶尔会出现泄露情况的话，那么会不会出现无法被继续压制的情况？

  是一直被压制着黑云的力量被从内部瓦解了？

  在踏入这座腐烂小镇后，乔恩心情变得沉重。

  他很清楚如果只是这座小镇发生这样的灾难那么土台龟族群也不一定会选择迁徙，也就是说...

  眼下他看到的只是其中一部分。

  就连耿鬼也被这座小镇的情况吓到了。

  “乔恩，这里到底发生了什么口桀？”

  “暂时还不清楚，但...”

  刚想说些什么的乔恩又顿住了。

  他听见了从右手边变成了废墟的房子中传来了一阵轻轻摩擦声。

  大针蜂率先提起了警惕，但紧接着从破房子中跑出来的却是一只像是内部装满了垃圾的绿色垃圾袋。

  种族：破破袋♀

  属性：毒

  特性：恶臭

  种族值：329（HP50、攻击50、防御62、特攻40、特防62、速度65）

  已习得招式：拍击、毒瓦斯

  目前状态：困惑

  友好度：0（你是什么垃圾？）

  “......”

  友好度那一栏那看起来恶意满满的描述让乔恩暂时放下了思索。

  他觉得挺戏剧性的。
 
</div>
