<div class="read_chapterDetail">
 
  乔恩想起了之前地鼠和差不多娃娃说想要破坏果园的坏蛋很恐怖但却很容易被击退这有些矛盾的说法。

  刚听见这样的描述时他并没有怀疑过这件事，但此刻他却有种预感...

  如果他贸然接触这团紫黑色雾气的话，那么下场绝对会很糟糕。

  “啾~！”

  注意到了乔恩脸上糟糕的表情后，谜拟Q飘上前来在他脸上蹭了蹭。

  这样的动作似乎是在安慰乔恩。

  没事，还有它们呢！

  显然一路陪着他走来的小家伙们看到的也是一团紫黑色的诡异雾气。

  第93章 怨恨会毁灭一切

  是什么导致了这团紫黑色浓雾在他与生活在果园的宝可梦们眼中展现出了截然不同的姿态？

  而且不仅仅只是他...

  【艹！这鬼玩意是个啥？】

  【之前遇到腕力时我就想问了！！！既然霜奶仙记忆中存在小鱼的影子，那么这些宝可梦眼中的坏蛋会不会也是类似的原理？】

  【不一样吧！按照主播的说法那时候就只有霜奶仙知道小鱼的存在，相当于两者在精神方面产生了交集，可现在就连我们都看到了！】

  【而且和腕力它们看到的还不一样！】

  【有人住在这个小镇吗？要不去现场看看？】

  毫无疑问，这团能在不同目击者眼中展现出不同姿态的诡异雾气再次刷新了所有人的认知！

  说实话，如果乔恩和直播间观众们所看到的画面和腕力它们一样，那么还不会太过惊讶于宝可梦能在另一边世界伤害到人类这件事。

  可眼下他们看到的只是一团紫黑色的雾气！

  “塔布奈？”

  差不多娃娃看到乔恩不断变化的脸色后有些担心，然后又指了指它眼中想要破坏果园的「坏蛋」。

  它在询问现在可不可以赶走对方了。

  乔恩有些犹豫。

  从刚才那颗果树的腐烂情况来看这些宝可梦的做法并没有错误，早在这之前它们也都是这样赶走坏蛋的。

  但现在的问题是――如果再次用之前的方法驱赶走‘坏蛋’的话，位于另一边世界的果园老板就会受伤。

  虽然已经察觉到这件事有隐情，但如果在没有足够的证据下就任由宝可梦伤害对方的话那么只会让那个不幸的小姑娘处境变得更加尴尬。

  所以...

  乔恩深吸了一口气，准备劝说差不多娃娃继续等一等。

  可就在他刚准备开口时，却错愕的发现...

  不断翻腾着的紫黑色雾气又消散了。

  ...

  ...

  怨影娃娃形象地打了个饱嗝，然后歪着脑袋看着下方躺在老院长怀中睡去的小姑娘。

  它发现自己好像永远都吃不完这个小姑娘身上的怨恨。

  而与此同时，之前被地鼠撞断了腿的中年人则是长舒了一口气，随即瘫软在轮椅上。

  这时候他才发现自己全身上下都已经被汗水打湿，那用石膏固定好的大腿也是在传来阵阵刺痛。

  在刚才那些紫黑色如同梦魇般的身影再次出现的瞬间，他感觉自己的心跳都骤停了！

  而且这死里逃生的经历也让他明白――之前找上门来的那两位林业公安口中令人匪夷所思的说法都是真的！

  如果他处理不好当初侥幸活下来的小女孩，那么他可能就会以这样不明不白的方式死去！

  想到这里，中年人脸上的表情阴晴不定。

  明明只是一个傻子！

  但...

  也只是一个好骗的傻子。

  皱眉思索了片刻，中年人赶在林业公安再次到来之前做出了决定。

  他看向身边同样被吓到瘫坐在地面上颤抖不已的妻子。

  “明天多带一些慰问品过去，同时表达一下我们想要领养那个女孩的意思。记住！要多多和那个女孩说她爷爷留下来的果园被我们照顾地很好。”

  中年人心想无论如何当初那件事必须瞒住。

  ...

  ...

  雾气消散了。

  这样的情况同样也出乎了腕力它们的预料，而且从它们接下来的表现来看出现在另一个地方的「坏蛋」也消失了。

  “以前出现过这样的状况吗？”

  差不多娃娃思索了几秒钟后摇了摇头。

  没出现过吗？

  那么这样一来源头应该就是在那个小姑娘身上。

  乔恩点了点头，不过还未等他拜托另一边世界的人们去山城福利院检查一下那个小姑娘的身体情况，来自梦妖魔的信息又让他一愣。

  “怨恨的情绪吗？”

  看完梦妖魔发来的信息后，乔恩回过身认真看了一眼刚刚紫黑色雾气消散的位置。

  紧接着他脸上露出了笑容。

  “我想我明白了。”

  “塔布奈？”

  差不多娃娃歪了歪脑袋。

  “我的意思是...”

  看着周围一众因为这从未出现过的情况而困惑的小家伙们，乔恩笑道：“我想我找到彻底解决这个「坏蛋」的方法了。”

  【？？？】

  【这就悟了？】

  【所以刚才突然间说什么怨恨的情绪又是怎么回事？】

  【我好像也懂了！既然主播所在世界中一些美好地方都是依靠「信念」来维持，一旦被「遗忘」就会逐渐变得破败的话，是不是也意味着也存在能破坏这一切的力量？】

  【嘶――！这么说好像也有道理啊，不过主播是怎么突然间知道的？】

  “这个问题回去再说。”

  乔恩笑了笑，然后朝还是不放心的差不多娃娃说道：“我想最近一段时间你们都不需要担心了，因为地鼠之前打伤了坏蛋的关系，所以就算坏蛋再次出现大概率也不敢去果园了。”

  “塔布？”

  差不多娃娃一脸困惑，以前它们也多次赶跑过想要破坏果园的坏蛋，但都没有出现过乔恩口中的情况。

  但最终它还是选择信任乔恩，带着一众宝可梦回果园去了。

  乔恩也没有选择留下，而是向依旧在争论不休的直播间观众们解释道：

  “还记得我之前询问地鼠的问题吗？如果你们那边接手了这个果园的老板本身存在就被视作「破坏者」的话，那么他就必不可能进入果园之中，也不会像是这样时不时出现。”

  【这...我好像也有点头绪了，但又说不清。】

  【别卖关子了！快说啊！】

  “很简单，他们偶尔会被「标记」成想要破坏果园的坏蛋。”

  【可是这和小伙子你刚才说的怨恨情绪有什么关系？】

  “因为真正导致果树腐烂、地面寸草不生的力量很有可能是那个小姑娘心中的怨恨。”

  【但那个小姑娘为什么要这么做？这个果园难道不是她心灵中最美好那部分的体现吗？】

  “是啊，为什么这么做呢？”

  乔恩轻叹了一口气，然后说出了令人沉默的答案。

  “因为真正的果园在她眼中已经被破坏了啊。”

  第94章 怎么回事！这种只有我不行的气氛..

  是啊，因为在那个小姑娘眼中她的果园已经不存在了。

  乔恩所看到的繁茂果园仅仅只是对方心中的最后一丝倔强，是对方变得呆呆傻傻后也依旧拼命想要记住的过往。

  所以...

  美好的「信念」能创造一切，而怨恨之类的情绪也能毁灭一切？

  在这一瞬间，绝大部分人都陷入了沉默之中。

  随后乔恩解释了一下出现这种情况的原因。

  “还记得之前第一起袭击事件发生时的情况吗？梦妖魔说可以去帮忙看看，不过在这之前它会先去山城福利院一趟。”

  这件事也和梦妖魔有关？

  在听见乔恩的这句话后人们变得更加错愕了。

  “然后梦妖魔在那边看到了一个特殊的孩子，一个脸上总是挂着痴痴傻傻笑容但心中却充满了怨恨的小姑娘。”

  ...

  ...

  山城福利院。

  “原来已经来过了啊...”

  轻轻拍着怀中熟睡小姑娘的后背，老院长那浑浊的双眼微微波动。

  她还想过在梦妖魔到来后如何招待对方的问题，结果对方悄无声息地过来，又悄无声息地离开。

  也对，毕竟那个好心姑娘住了一晚后就直接离开了。

  “梦吗？”

  想起最近孩子们口中讨论的梦，老院长心中已经有了答案。

  老院长由衷地感谢那个她没能见到的宝可梦，因为对方是带着曾经那些孩子们的心意而来。

  曾经的孩子们给现在的孩子们带来了欢乐，而且还让她怀中的小姑娘有了恢复正常的可能。

  想起刚才小夏询问她笑不出来是不是因为生病了的模样，老院长在对方背上轻抚的动作微微一顿。

  老院长心想这个令人疼惜的孩子肯定是误会了父母最后告诉她的话，所以才用那样笨笨的方式让自己表现地很开心。

  她早该注意到的，在听完那个好心姑娘对萌虻习性的解释后就应该想到的。

  可是她没能做到。

  想到这里老院长不禁有些自责，然后再次看向屏幕。

  ...

  ...

  “还记得我们之前在洋馆中见过的、像是晴天娃娃般但全身是灰黑色，头上还有一个尖角的幽灵属性宝可梦吗？”

  【怨影娃娃？】

  “对！虽然名字听起来有些可怕，但怨影娃娃并不像是梦妖、鬼斯它们一样喜欢闹腾，相反它还是比较文静的类型。”

  说到这里的时候，乔恩停顿了一下。
 
</div>
