<div class="read_chapterDetail">
 
  至少这个可爱的小家伙不会像是曾经的小仙奶一样孤独等待。

  然后他以及一众护林员就被前面带队的宝可梦观察站员工的提醒声吸引了注意力。

  “这里就是我们暂时提供给宝可梦生活的区域，为了防止意外发生不同的族群暂时也被分离开来了，不过像波波以及烈雀这种理论上更适合护林作业的宝可梦我们还没有接触的计划。”

  或许其他人听不懂这句话的意思，但苏淮听懂了。

  因为...

  眼下这个宝可梦观察站中所培育的大多是虫属性宝可梦。

  为了给这些宝可梦们创造出一个合适的环境，大量树木被移植到了这里。

  同时为了防止鸟类宝可梦对它们的袭扰，这片人造栖息地还特意用厚厚的特种玻璃与外界隔离开来。

  而且被带到观察站的宝可梦似乎已经熟悉了人类的存在，苏淮甚至还能看到一棵树的树枝上有一只绿毛虫在隔着玻璃好奇观察他们。

  对于已经在野外远远见过宝可梦的护林员们来说这是习以为常的事情，但一想到接下来需要近距离接触这样的存在不少人还是感觉到了紧张。

  第122章 做宝可梦

  虽然在乔恩的影响下这些本用于观察野外生态变化的观察站已经朝着宝可梦观察站职能转变，但第一批被带进观察站培养的宝可梦种类并不是很多。

  并非是考虑到宝可梦的危险性，毕竟通过那个特殊的直播间他们能判断出眼下降临在这边的宝可梦大多都是比较常见的类型。

  但出于宝可梦之间习性的考虑以及难易度他们还是暂时放弃了波波以及烈雀这样的鸟类宝可梦。

  只是...

  “它们都还没有进化成巴大蝴和大针蜂吗？”

  看着玻璃另一边的情况，苏淮忍不住询问。

  带着他们来到这里的观察站工作人员摇了摇头，也露出了困惑的表情。

  “我们已经在野外目击到巴大蝶和大针蜂的存在，但不知为何被我们带回观察站中的这一批虫属性宝可梦进化速度要慢一些。不过放心好了...”

  工作人员又摆了摆手，笑道：“根据我们的检查这些宝可梦们都非常健康，当然也不排除现有的技术在应用到这些小家伙们身上时结果不太准确这个可能，不过我们也询问过它们。”

  说着，这位工作人员开始下发早已经准备好的名单。

  “虽然只能通过它们的简单动作回应来获取一些信息，但结果应该是正确的，只是...”

  下意识看了一眼生活在玻璃另一侧园区的宝可梦们，这位工作人员认真提醒道：“我们无法保证它们在进化之后性情是否会发生变化，所以就像是你们在来时被告知的那样――我们只能尽量保证你们的安全。”

  这句话让绝大部分护林员都认真了起来，但苏淮却一点都不担心。

  他心想就像是那时候的腕力根本没有见过小夏，但却执着地来到了那个小姑娘身边一样，宝可梦并非是获得更强力量后就会改变态度的存在，相反...

  它们很纯粹！

  接过工作人员递来的名单，苏淮扫视了一眼。

  出现在上面的宝可梦都是他熟悉的种类，而且并非只有绿毛虫以及独角虫，只是这两者是最多的。

  不过...

  愣愣地看着名单最后面出现的名字以及标注着‘1’的数量，苏淮忍不住拉住了这位工作人员的手臂。

  “你们这边...连赫拉克罗斯也有？”

  “你说那个贪吃的家伙啊。”工作人员笑了笑，回答道：“每次我们出门观察时都会准备一些能引诱宝可梦的食物，蜂蜜也是其中之一。”

  显然这只赫拉克罗斯是主动来到这个观察站的。

  “连它也可以带走？”

  苏淮觉得以赫拉克罗斯目前的珍稀程度来看，无论是为了应对一些特殊情况还是进行宝可梦研究，观察站都应该将赫拉克罗斯留下来才对。

  但...

  “如果你有能力让赫拉克罗斯主动跟你离开的话，那么观察站收获的资料绝对更加重要。”

  看着这位工作人员丝毫不在意的表情，苏淮意识到了这件事的难度。

  赫拉克罗斯在这个观察站中绝对是一个宝贝级别的宝可梦，所以蜂蜜什么的绝对不会缺，那么他这个第一次来到观察站的陌生人又有什么优点值得赫拉克罗斯放下这里的一切跟着他离开呢？

  而且不仅仅是赫拉克罗斯，其他宝可梦们也是如此。

  苏淮下意识看了一眼周围的护林员们。

  他心想这些同事只注意到了‘危险’，但却完全没有想过这些宝可梦们凭什么要跟着他们离开。

  不过他并没有开口提醒的意思，而是认真地看向已经把名单发完的工作人员。

  “能带我去看看赫拉克罗斯吗？”

  工作人员意外地挑了挑眉，但也没拒绝苏淮。

  这样的反应让苏淮松了口气，但不久后令他错愕的是――逗留在观察站中的赫拉克罗斯并不像是其他宝可梦一样居住在单独园区，而是...

  在帮忙？

  看着不远处毫不费力扛着几根工字钢的大甲虫，苏淮第一次对‘赫拉克罗斯’这个名字有了清晰的认识。

  “赫拉克罗斯！干完活能先来我这边一趟吗？”

  熟络地朝赫拉克罗斯招手，将苏淮带到这里的工作人员笑着解释道：

  “在被我带着的蜂蜜吸引回来后，赫拉克罗斯就一直在这里帮忙做些体力活。”

  ...

  ...

  类似的情况不仅仅是发生在苏淮抵达的宝可梦观察站，已经重新回到山城观察站的沈莹也看到这里多出了一些陌生的身影。

  不过她没有去管这个，而是看向身边跟着她来到这里的一人一宝可梦。

  是小夏和豪力。

  从某些方面上来说和人类有着相似体型构造的豪力有着很大的研究价值，只不过那时候小夏的特殊情况并不适合提出这样的要求。

  好在沈莹之前就已经和福利院中的孩子们打好了关系，所以在她提出这个请求时小夏并没有表露出抗拒的情绪，只是...

  看着躲在豪力身后的小姑娘，沈莹头疼地发现虽然小夏已经走出了过去的阴影，但在和陌生人打交道时还是会很害怕。

  “没事的。”

  沈莹蹲下身注视着小夏的双眼，笑道：“来这里是为了帮助豪力检查一下身体，而且这里还有很多宝可梦哦！”

  “检查...身体？”

  “是啊，检查身体。”

  沈莹摸了摸小夏的脑袋，笑道：“小夏还记得之前来到福利院的、带着大大帽子的人吗？”

  小姑娘点了点头。

  “它也是宝可梦哦！如果不是一开始梦妖魔发现小夏生病了并且留下了一个小医生的话，那么小夏就不会好起来了。”

  这句话让小姑娘呆呆地张大了嘴。

  “可是...大家都说那是梦。”

  “是宝可梦啊。”

  沈莹笑着捏了捏小姑娘的脸颊，然后牵起她的手掌。

  “所以小夏一定要好好记住在这里看到的宝可梦，这样一来在回去告诉大家时大家肯定会羡慕小夏的，而且...”

  注意到那些远道而来的护林员们后，沈莹又在小夏耳边悄悄道：

  “说不定就有宝可梦想要跟着小夏回去了。”

  第123章 我霜奶仙岂是泛泛之辈!

  对于豪力进行各项机能检测可以说是山城宝可梦观察站最近这段时间中一直在筹备的事项，在短短时间内将所有能想到的检测手段都用到了豪力身上。

  因为这段时间各地的观察站并非只是在收集各种宝可梦进行培育，同样也对它们进行了一系列的研究。

  当各地观察站的研究成果汇总，再加上野外行动时拍摄下来的一些宝贵资料，他们对这种神奇的生命也了解了许多。

  其中乔恩一直提到的属性力量给他们带来的震撼是最大的。

  因为无论是多么弱小的宝可梦，只要在这股充斥在它们身体各个角落的属性力量还未彻底消耗殆尽，那么它们就不会受到严重伤害。

  哪怕是绿毛虫和独角虫的天敌比比鸟也不可能无视这个规则！

  不过比比鸟瞬间杀死绿毛虫的情况并非绝对意义上的不存在。

  只要比比鸟足够强大，强大到能在瞬息之间彻底击溃绿毛虫体内的属性力量那么就能做到。

  但严格意义上这也是绿毛虫先耗尽了体内的属性力量才被杀死。

  如果是游戏中出现了这样的设定自然没什么，但毫无疑问宝可梦也是活生生的生命！

  哪怕它们真的和乔恩说的一样能主动缩小到装进一个球里的程度，它们也依旧是生命。

  在得到豪力的应许后，山城宝可梦观察站的研究人员从它身上抽取出了一管血液。

  这就是宝可梦依旧属于正常生命的证明，只是想要获取这管血液太过困难，过程中扎弯了好几根针管，让小夏都心疼到不想让豪力被抽血了。

  而且这还是豪力刻意调整了体内的属性力量才被抽出来的血液，因为让这样的力量充斥全身几乎是每一个宝可梦的本能。

  只是...

  “果然格斗属性在某种意义上是最特殊的啊。”

  轻轻拍了拍豪力那撤去了属性力量的肌肉部分，陈教授若有所思。

  他觉得和绿毛虫之类的宝可梦不同，格斗类属性力量在突出一个朴实无华的同时也有着特殊的效果。

  就比如说绿毛虫在体内属性力量彻底消耗殆尽后那柔软的身体会轻易被比比鸟的喙啄开，但豪力不一样。

  就算暂时耗尽了全部的力量，这身结实的肌肉也足以让它应对很多麻烦。

  似乎是听明白了陈教授在夸奖它的力量，豪力露出了骄傲的神色。

  可就在最后一项力量测试中豪力举起了一辆接近三吨重的卡车时，陈教授却又摇了摇头。

  这样的表现让豪力露出了不满的表情，可就在它尝试着想要往卡车中加点货物再举起来时，却又听见了陈教授困惑的声音。

  “不应该啊...”

  这句话不仅是让豪力一愣，就连牵着小夏的手掌全程围观了测试的沈莹也是一脸困惑。

  紧接着她们看到陈教授认真地看向豪力。

  “刚才是豪力你的极限吗？”

  豪力摇了摇头，用手势表示还可以再加点重量，但不多。

  陈教授眉头皱地更深了。

  “教授，到底怎么了？”

  沈莹忍不住询问，就连小夏脸上也是露出了担忧的神色。

  小姑娘在担心豪力是不是不太健康，但...

  “我只是在想到底是什么导致豪力和赫拉克罗斯之间的力量差上这么多，会不会是因为锻炼程度的关系？”

  “赫拉克罗斯？！”

  “嗯，在沈莹你离开的这段时间中有一个观察站带回来了赫拉克罗斯。”

  陈教授简单解释了一下，而豪力听见自己在力量方面输给了一只名叫赫拉克罗斯的宝可梦后也露出了不服气的神色。

  想了想，陈教授还是打算问一下乔恩。

  ...

  ...

  “赫拉克罗斯和豪力之间的力量差距？”

  待在小花园中还没有离开的乔恩在看到这条弹幕后一愣，然后这才想起自己一直都没有给另一边世界解释过种族值的问题。

  这种问题也不好解释。

  他能看到每一只宝可梦的种族值并且将其数据化，但不代表这样的数据会决定每一只宝可梦的上限。

  就比如说目前还在努力消化妖精属性力量的大针蜂。
 
</div>
