<div class="read_chapterDetail">
 
  琪琪将其中一只手对准了乔恩，下一秒那爪形朝着外侧打开，然后...

  一束鲜花像是火箭飞拳一样射在了乔恩脸上。

  虽然着依旧是用超能力伪装出来的能力，但乔恩真感觉自己被一束花给砸了。

  “作为淑女的玛机雅娜才不会这么调皮。”

  无奈地将脸上的花拿下。

  “总之我已经有些眉目了。”

  第409章 蒂安希号，在成功前进四格后选择更换乔恩引擎。

  【“...所以情况大致就是如此，明明是想要帮助蒂安希公主，结果现在却需要蒂安希公主帮忙了。”】

  说出这句话后，乔恩也有些不好意思。

  令他意外的是――蒂安希那边迟迟没有传来反应。

  这让他有些迟疑地问。

  【“蒂安希公主生气了吗”】

  【“才没有――！”】

  从钻石柱中传来的气呼呼反驳让乔恩一愣，紧接着哭笑不得。

  【“果然还是生气了啊。”】

  【“没有就是没有！我可喜欢琪琪了！！”】

  回答声依旧是气呼呼的，这也让乔恩忍不住摸了摸鼻梁。

  经过这段时间的接触，他也算是了解了蒂安希的性格。

  就是一个不谙世事的公主。

  会开心、会害怕、会纠结，也有着独特的小脾气。

  和真正的人类没什么两样，所以会生气显然也是很正常的事情。

  毕竟那时候他可是亲口说过想要成为蒂安希的骑士，然后自顾自作出要去找它的决定，结果半路上又被其他公主给勾走了魂。

  嗯...把玛机雅娜款式的琪琪称之为公主也没什么不对。

  乔恩心想蒂安希肯定是生气了，不过就在他想着该如何安抚这个炸毛的钻石公主时，蒂安希的声音又让他一愣。

  【“只是...我好像帮不上骑士先生的忙...我制造出来的钻石根本维持不了多少时间。”】

  啊这...你咋也不行啊？

  乔恩挠了挠头。

  他之前那句话中需要蒂安希的帮忙指的就是这个。

  想要帮助琪琪的话并不需要制造出真正的「魂心」，也不需要创造出一个全新的生命。

  只要得到一个替代品就行了，而「圣洁钻石」就是最好的选择。

  在原著中蒂安希也无法制造出真正的「圣洁钻石」，但在得到哲尔尼亚斯的帮助后成功做到了。

  所以「圣洁钻石」显然和妖精属性能量、与生命有关。

  当然乔恩也不需要那么一大颗，只需要一小颗来充当核心就行了。

  他觉得在「圣洁钻石」的帮助下，琪琪复制出来的玛机雅娜就会从一具被精神力量操纵的傀儡变成真正的生命体。

  当然存在于其中的意志依旧是琪琪。

  就像是蛋蛋一样。

  但可惜的是这个想法还没来得及实施，蒂安希这边就出了点问题。

  乔恩感到了遗憾，然后...

  【“骑士先生...生气了吗？”】

  【“没有。”】

  【“果然还是生气了！”】

  ...

  ...

  【“果然还是生气了！”】

  蒂安希气鼓鼓拍击着面前的钻石，似乎是将其当做了正在与它交流的骑士先生。

  但很快它又变得失落。

  它因为不想让骑士先生觉得它很没用所以鼓起了勇气出发，可是在骑士先生真正需要它帮忙时它却又完全帮不上。

  曾经的它也尝试过制造漂亮的钻石来让朋友们开心起来，可是那样的钻石根本维持不了多久。

  所以骑士先生会放弃来见它吗？

  毕竟另一个公主也很需要帮助，而且它也很喜欢骑士先生口中的琪琪。

  双生公主终于找到了彼此吗？

  真是美妙的故事呀！

  想到这里，蒂安希很是纠结。

  明明它一开始根本不希望骑士先生来见它的，结果现在却又非常不舍。

  果然这都是骑士先生的错！

  自顾自作出决定要来找它，然后自顾自被其他公主吸引走，接下来肯定会自顾自决定不来...

  【“那就没办法了呢。”】

  果然！

  蒂安希开始冲着面前的钻石练习拳击，但...

  【“只能先帮助蒂安希掌握这股力量了呢。”】

  诶？！

  一记粉拳砸在钻石表面的蒂安希忍不住在心中惊呼了一声。

  【“毕竟我可无法对需要帮助的公主置之不理啊。”】

  蒂安希害羞地捂住了脸，但下一秒身体又是一僵，因为...

  【“那么我就继续出发去找蒂安希公主了。”】

  不要过来呀！

  不对！

  【“骑士先生...不要继续前进了呀！”】

  蒂安希急忙将双手贴在了钻石上，当在下意识说出这句话后它又反悔了。

  这样一来它不就暴露了吗！

  听着来自另一边的困惑询问，蒂安希无神望天。

  可惜它望不到天，看到的就只有被淡紫色光芒照亮的隧道。

  许久之后，它才弱弱地说出了实话。

  【“骑士先生要是再前进的话，就离我越来越远了。”】

  【“......”】

  【“......”】

  【“冒昧问一下，蒂安希公主到哪了？”】

  【“第...第五个啦...”】

  【“倒数第五个？”】

  蒂安希缩了缩脑袋，紧接着像是自暴自弃道。

  【“就是第五个第五个都五个！距离一开始骑士先生所在地方的第五个钻石矿国！呜....”】

  【“噗嗤~”】

  【“不许笑！”】

  蒂安希像只炸毛小猫般‘凶巴巴’道，但紧接着又变得垂头丧气。

  【“呜...蒂安希肯定是最没用的公主了吧。”】

  蒂安希觉得肯定是这样，但紧接着乔恩的解释又让它涨红了脸。

  【“才不是，蒂安希至少已经有勇气离开那里了不是吗？这也是属于公主的闪光点啊。”】

  ...

  ...

  “嗯...虽然有些出乎预料，但又在常理之中。”

  中断了与蒂安希之间的联系后，乔恩好笑地揉了揉奇鲁莉安的脑袋。

  他可不会认为蒂安希纯粹是因为速度过慢才被他甩在了身后，毕竟那时候蒂安希的回答可是非常自信的。

  也就是说他的推理没有错误，在他联系上蒂安希之前这个钻石公主还在地底下持续性迷路。

  不过也无所谓，只是他需要原路返回去接一下这个公主而已。

  想到这里，乔恩又忍不住发笑。

  这件事同样也是让直播间中笑声一片。

  不过就在他坐上琪琪的车花了两天时间原路返回成功找到这位公主时，直播间观众们又狠狠在背后给他来了一刀。

  毕竟屏幕中似乎觉得自己过于丢脸而躲在钻石柱后边不愿意出来，但又忍不住探出半个脑袋偷看乔恩的身影确实是他们见过的最华丽、最高贵的宝可梦。

  【抱歉，兄弟做不了了！】

  【笑？笑个屁！赶紧给我向蒂安希公主陛下道歉啊混蛋！】

  【实名举报某主播在网络上恶意中伤王室公主！警察叔叔，又是这个人！】

  【呜呜呜...这下子连奇鲁莉安都要退版本了吗？那霜奶仙岂不是要被丢进下水道了吗？这种事情，不要哇！】

  第410章 乔恩：富婆招骑士吗？

  山城宝可梦观察站。

  这就是钻石的公主吗？

  真的很漂亮呢。

  看着屏幕中像是闹别扭般躲在钻石柱后面不愿意出来的粉色身影，沈莹忍不住露出了姨母笑。

  她觉得乔恩就应该经受直播间观众们的声讨，毕竟这种童话故事般的会面是个人都会羡慕啊！

  她也非常羡慕！

  但...

  沈莹心想应该没有人会嫉妒。

  毕竟要是换一个人来的话，那么不仅完全察觉不到钻石公主的存在，更是会让对方一直在地底下迷路。

  “不愿意让人失望所以选择了前进，这也是一种勇气啊。”

  想起这段时间路上乔恩对蒂安希的描述，沈莹发现这位钻石公主在她心中形象变得丰满了不少。

  ...

  ...

  与此同时。
 
</div>
