<div class="read_chapterDetail">
 
  下一秒，一众宝可梦从精灵球中跑出，好奇地观察这边的新环境。

  “那接下来要去哪里呀口桀？”

  耿鬼一副准备取出自行车的模样。

  虽然过去了这么久，但耿鬼依旧好好保留着当初那辆自行车，还时不时搬出来上油。

  不过...

  “还是当初的那个问题，得看传说中的宝可梦们想要去哪里看看。”

  看着手背上的千宙腕印记，乔恩笑得很开心。

  他的猜测没有任何错误。

  答案就在这边的世界。

  在他来到这个世界瞬间，干涸的妖精属性方块瞬间完成了充能并且体积也扩大到了与其他方块同等的程度。

  但重点并不是这个，而是十七颗属性方块开始融合，变成了...

  [传说石板：蕴含着万物之力的石板。]

  介绍很简单，但这就是一切。

  所以是需要来一波创世的节奏？

  挺有意思的。

  “帝牙卢卡？”

  乔恩听见了心脏的跳动声。

  不仅仅是他，在这一瞬间整个世界的人都听见了这样的跳动声。

  “帕路奇亚？”

  这一次，是呼吸声。

  “然后是...骑拉帝纳。”

  物质仿佛活了过来。

  “由克希、艾姆利多，亚克诺姆。”

  没有任何异象出现，但在这一瞬间世界仿佛变得丰满了不少。

  不过在即将念出固拉多的名字时，乔恩又是一脸若有所思。

  上一次给固拉多添加飞行属性的做法失败了，那么这一次行得通吗？

  再不济也可以加上妖精属性力量。

  乔恩开始认真思考这么做的可行，然后...

  “乔恩？”

  他的衣角被耿鬼拉了拉，然后就看到对方一脸忐忑。

  “乔恩你是想起了什么吗口桀？”

  “并没有。”

  看着耿鬼一副担心他变得陌生的模样，乔恩好笑地拍了拍它的脑袋。

  “我依旧是一个普通人，或许只是不小心成为了阿尔宙斯或者这个世界的「锚点」。”

  说出这句话后，乔恩最终还是放弃了对固拉多身体做些手脚的打算。

  这并不是创世，而是在给那些失落在外的宝可梦们创造一个家。

  失去了身体的宝可梦们开始回归，而那些在断开连接后就变得荒废起来的「遗迹」也在焕发新生。

  “好了！那么我们也该出发去找它们然后带着它们去看看我们一起努力的成果，如果不去接它独自去看的话，它们肯定又会别扭地躲着不出来。”

  乔恩一拍手掌。

  这一次，他手背上的千宙腕印记清晰可见，就连霜奶仙也看到了。

  其实他并不需要去寻找‘一般’，一直陪伴着他的印记就是‘一般’！

  不过这一次他就不需要再骑自行车了，因为...

  他还记得雷吉奇卡斯说想要看看好的变化。

  “你好，超级大个子。”

  乔恩选择召唤雷吉奇卡斯，而在这么做的瞬间，他仿佛看见了另一只阿尔宙斯在宇宙中注视着他。

  “你也好，羊驼先生。”

  完结小感言

  (:3_c)_

  完结了呢，完结了呢，完结了呢，完结了呢。

  结尾有些仓促，但再加一些的话又感觉水，所以就决定这样了。

  总的来说，还是没让自己满意吧。

  当初太头铁了，发书第二天就遇到了大静谧。

  最好的选择还是先删掉等到静谧结束再发，结果还是头铁上了。

  血一样的教训！

  嗯，鞠躬感谢大家能够看到这里。
 
</div>
