<div class="read_chapterDetail">
 
  只是他们完全想象不出来到底是什么力量能造成这样的破坏！

  如果说神兽的出现让他们意识到一些传说中的概念已经化作了真实的话，那么此刻乔恩的话语则是让他们真正意识到――哪怕没有被冠以‘神’的名号，一些宝可梦也拥有着比拟天灾的破坏力！

  而几乎是这个念头出现在他们脑中的瞬间，双斧战龙那愤怒的咆哮再一次响彻。

  他们看到地面在微微震动。

  地震了？

  他们忍不住询问乔恩，但...

  “真正的「地震」可没有这么简单，是老爷子在使用破坏力更弱一些的招式就已经表现出了「地震」的雏形。”

  地面在震动，甚至就连空气也开始嗡嗡震动！

  他们看到了橘黄色的能量如同喷泉一般冲刷向了天空，而乔恩则是亲身感觉到了另一股与双斧战龙老爷子针锋相对的力量咆哮着朝周围扩散，乃至于他都还没有接近战场就捕捉到了老爷子对手的信息。

  种族：劈斩司令♂

  属性：恶、钢

  特性：压迫感

  种族值：490（HP65、攻击125、防御100、特攻60、特防70、速度70）

  已习得招式：金属爆炸、瞪眼、连斩、金属斩、恶意追击、劈开、暗袭要害、铁壁、铁头、剑舞、劈瓦、断头钳、破坏光线、终极冲击、精神利刃

  目前状态：头部刀刃损坏、怒火冲天

  友好度：0（...）

  头部刀刃破损？

  在看到信息中的这段描述时乔恩先是一愣，紧接着露出了无奈的笑容。

  “我想我大概明白原因了。”

  第130章 老爷子：有演员，但我不说是谁！

  在捕捉到这个劈斩司令的信息后，乔恩强顶着这样的可怕气势来到了战场边缘。

  然后他看到了被复数驹刀小兵围攻的大针蜂。

  这样的情况出乎了乔恩的预料，但在注意到被大针蜂护在身后笨手笨脚想要帮忙的可达鸭后他又变得开心了起来。

  “耿鬼...”

  “明白口桀！”

  几乎是在乔恩开口的同时他脚下的影子中就再次冒出了一对血红色的双眼，紧接着有着他轮廓的影子更是化作直线朝着一只试图突破大针蜂防线攻击可达鸭的驹刀小兵掠去。

  作为影子宝可梦，耿鬼在玩弄影子这方面有着与生俱来的天赋。

  而且通过影子接近驹刀小兵身边的过程中，幽灵属性的能量就已经在耿鬼双手中完成汇聚。

  暗影球！

  轰击在驹刀小兵腹间的暗影球轻易将其炸飞，随即耿鬼从影子中跳出笑嘻嘻拍了拍可达鸭那打扣在脑门上的碗。

  属性克制是相对的，而眼下这些围攻大针蜂的驹刀小兵实力显然并不突出。

  只是乔恩的注意力没有过多的放在这件事上，而是看向战场中心处和双斧战龙暴力劈砍的劈斩司令。

  果不其然，这个和牙牙部落争夺领地已久的驹刀小兵军团是由两只劈斩司令率领的。

  所以...

  “老爷子失误了啊。”

  【老爷子失误了？什么意思？】

  上一秒还在惊讶于驹刀小兵和劈斩司令那危险外表的直播间观众们忍不住询问。

  “就是字面上的意思...”

  关注着大针蜂耿鬼的同时，乔恩快速解释了一下驹刀小兵族群的特殊性。

  “和牙牙部落的相处方式不同，驹刀小兵族群内部等级森严，比起族群更适合被称作一只以劈斩司令为首领组成的军队。而且每一只驹刀小兵都有着有朝一日统领同类的目标，所以相比起其他宝可梦它们更加渴望获得强大的力量。

  而一旦它们成功进化成劈斩司令，那么就必须要和现有的首领对战。因为一个族群中只能容得下一位首领，败者必须离开团队。”

  这么特殊的族群相处方式是直播间观众们事先没有想过的，但同时他们也注意到了乔恩这番话中的漏洞。

  因为处于战场中间的双斧战龙老爷子此刻在被两只劈斩司令围攻！

  “但有一点非常特殊！就像是那对斧牙是老爷子的骄傲一样，位于头部的刀刃也是劈斩司令骄傲的象征。一旦劈斩司令头部的刀刃破损也就意味着它失去了统御族群的资格，而眼下这只劈斩司令...”

  乔恩看向战场中央像是主攻手一般正面抗住了双斧战龙压力的劈斩司令。

  这只劈斩司令头上的刀刃甚至已经不应该用‘破损’来形容，而是直接被打烂了！

  “它应该是这个族群的前首领，但哪怕它相较于现有首领有着更强的实力，但却永远不存在统御族群的可能，所以才导致了眼下这种情况的出现。”

  乔恩的解释让直播间观众们下意识吞咽了一下口水。

  倒不是在惊叹于这样特殊的规则，而是他们已经意识到是谁破坏了这位前首领头上的刀刃。

  哪怕并没有真正体验过等级森严的相处方式，他们也能想象得出这只劈斩司令对双斧战龙的恨意。

  它明明拥有着比现有首领更强的实力，但却又因为失去了头部的刀刃不得不让位给对方。

  “所以这样复杂的情况确实不是我能解决的，除非老爷子不再顾忌森林发挥出自己的全力或者族群中出现第二只双斧战龙，不然这样的战斗只会一直纠缠下去。而且...”

  看了一眼战场上已经对牙牙部落形成了数量优势的驹刀小兵。

  “而且与正常族群的维系方式不同，对驹刀小兵而言劈斩司令才是族群的中心，所以强大的族群可能会吸引更多的驹刀小兵加入。”

  乔恩并不觉得那只被双斧战龙打碎了骄傲的劈斩司令有什么可怜的地方，因为这也是宝可梦生态的一环。

  硬要说有什么问题的话那么只会是驹刀小兵族群那严苛到了几乎扭曲的等级制度，至少换做牙牙部落不会发生这样的情况。

  那对足以将钢铁柱子轻松劈断的斧牙是老爷子的骄傲，但乔恩很确定――如果真发生了需要拼着让斧牙断裂才能保护族群的战斗，老爷子绝对会毫不犹豫冲上前，事后族群中的牙牙和斧牙龙也会更加尊敬老爷子。

  如果再加上自己主观想法的话，乔恩自然是希望这片森林永远由牙牙部落守护。

  只是...

  这样的教导方式真的能让族群中的斧牙龙领会到老爷子的意志吗？

  看着率领着族群和驹刀小兵战成了一团的斧牙龙们，乔恩对此抱以困惑。

  如果可以的话他很想静下心来和老爷子聊一聊，但以目前战场中心的焦灼战况来看这显然不可能。

  伴随着双斧战龙的再一次咆哮，它那暗红色利爪涌现出了浓郁的红色能量，然后猛地朝面前的劈斩司令劈下。

  劈瓦！

  这是极为克制劈斩司令的招式，而且从这位前首领头上被打烂的刀刃轮廓来看，曾经的老爷子很有可能就是用这一招一举奠定胜负。

  但哪怕如此劈斩司令也没任何躲避的想法，而是针锋相对般朝着双斧战龙的利爪劈下。

  劈瓦！

  相同的招式猛然碰撞，在这样的碰撞中这只劈斩司令依旧是落入了下风，但也给同伴创造了绝佳的偷袭机会。

  瞬息之间，另一只劈斩司令头上的黄色刀刃就泛起了银白色的金属光泽。

  这娴熟的配合似乎让双斧战龙没能反应过来，被另一只劈斩司令用头顶被钢属性力量加持的刀刃重重撞击在了胸膛上。

  铁头！

  如果说在上一任首领之间的对决是以双斧战龙打碎了劈斩司令头上的刀刃而告终的话，那么这一次似乎是反过来了。

  在乔恩错愕的注视中，这只明显要弱不少的劈斩司令在偷袭中用自己头上的刀刃刺入了双斧战龙的胸膛。

  不应该啊！

  这是乔恩脑中冒出来的第一想法，同样也是另一边世界宝可梦研究员们下意识的反应。

  明眼人都看得出来身为前首领劈斩司令要更加强大，但另一只劈斩司令却打破了他们刚刚认识到的、独属于宝可梦的「规则」。

  看着仿佛在劈斩司令的偷袭下身受重伤，后退了几步后无力半跪在地的双斧战龙，所有人都感到了揪心。

  但乔恩却错愕地看到...

  双斧战龙隐晦朝着他的方向眨了眨眼睛。

  “......”

  合着您老是演帝？

  第131章 霜奶仙：我要C啊！

  老爷子受伤了？！

  与看到了对方隐晦动作的乔恩不同，苏淮在看到双斧战龙被劈斩司令用头部的锋锐刀刃刺穿铠甲遭受重创时，坐在台阶上的他猛地站起了身。

  哪怕从未真正见过对方，哪怕对方可能根本不知道他的存在，但苏淮还是迫切地希望这只和他爷爷有着深深交情的宝可梦平安无事。

  如果可以的话，他也希望能告诉这位一直守护森林的老爷子不要再独自战斗了。

  但想起乔恩刚才对泡沫栗鼠说过的话，苏淮又意识到这位老爷子有着更加深远的说法。

  之前乔恩询问泡沫栗鼠的那个问题是对的。

  如果牙牙部落离开了这片森林泡沫栗鼠还愿意去和驹刀小兵族群战斗的话，那么为什么还要听双斧战龙的话呢？

  因为这样已经是属于泡沫栗鼠的战斗了。

  同理，这样的说法也适用于森林中的每一只宝可梦。

  苏淮眼神复杂。

  下一秒，一对爪子出现在了他肩膀上将他按回了台阶。

  是不知何时出现在他身后的赫拉克罗斯，而之所以这么做似乎是因为苏淮站起身后它看不到手机屏幕上的画面了。

  “夹克鲁~”

  按着苏淮的肩膀，赫拉克罗斯认真看着屏幕中的双斧战龙，双眼中满是困惑。

  赫拉克罗斯不觉得如此强大的双斧战龙会这么轻易被打倒。

  ...

  ...

  老爷子...到底打算做什么？

  看着半跪在地大口大口喘息着的双斧战龙，乔恩心中满是困惑。

  刚才对方的小动作并不是他的错觉，但这样的伤势是骗不了人的！

  就连他捕捉到的信息中都已经出现了重伤这个描述！

  然后他看向因为双斧战龙突然遭受重创而自乱阵脚的牙牙和斧牙龙们。

  本来在最后一只斧牙龙归队后它们与驹刀小兵之间的战斗已经从被压制状态变成势均力敌，甚至隐隐朝着优势方向发展。

  但双斧战龙的意外战败无疑是给它们的士气带来了巨大打击。

  战局一下子变得扑朔迷离了起来，见状乔恩也只能让大针蜂和耿鬼尽量多拖住一些驹刀小兵以缓解牙牙它们的压力。

  而第一次见到这种程度战斗的小家伙们也是一脸紧张。

  它们想要帮助大针蜂和耿鬼，但乔恩却摇了摇头拒绝了。

  相较于大针蜂和耿鬼，这几只小家伙还是太弱了，现在上去帮忙说不定只会拖后腿。

  当然真想帮的话谜拟Q还是帮得上忙的！

  毕竟与招式不同，一些宝可梦本身所具备的特殊性质也很危险！比如说任何生命在看到了谜拟Q的真身后精神意识方面就会受到可怕的干扰。

  但这样做的话无疑是在伤害谜拟Q，所以乔恩并没有将这个方法说给已经急到团团转的谜拟Q听。

  一同着急的还有猫鼬少以及霜奶仙。

  猫鼬少想要帮忙但却又担心乔恩会遇到危险，而霜奶仙则是发现自己好像什么忙都帮不上。

  就连呆呆的可达鸭都能时不时射出一记没有多大威力的水枪帮助大针蜂和耿鬼，而它射出去的奶油先不说准不准，在半路上就全部洒落在地面上。

  这样的情况让霜奶仙泄气，然后试图模仿几乎已经完全被笼罩在粉色力量中的大针蜂。
 
</div>
