<div class="read_chapterDetail">
 
  在听见由洋馆转述的话后，梦妖魔眼中充斥着迷茫。

  在这次小小的尝试之前它预想过很多种乔恩可能出现的反应，但却没想到会是这样。

  梦妖魔没有想当然地认为这样就能让乔恩留下，它只是希望乔恩到时候不得不留下时不会因此而心生芥蒂。

  就像是之前它回答乔恩的那样...

  它所做的一切都是为了洋馆。

  梦妖魔并不觉得这没有什么问题，因为救下它的洋馆就是它的一切。

  所以它不介意做任何事。

  但由洋馆转述的话却又让梦妖魔明白――无论它做什么都没用。

  为什么？

  明明铁壳昆什么都没有为乔恩做过。

  犹豫了许久，梦妖魔还是选择离开房间去见乔恩。

  而乔恩似乎也早已经预料到它会到来，不仅耿鬼离开后房门都没关上，更是在见到梦妖魔时无奈地叹了口气。

  “明明是耿鬼都能看懂的事情，为什么梦妖魔你就不懂呢？”

  梦妖魔莫名地感觉这样的语气很熟悉，不过还未等它想起什么就再次听见了乔恩的声音。

  “但这样的关心我还是挺喜欢的。”

  “那我继续这样做的话你到时候能真心接受洋馆吗？”

  下意识地追问让乔恩轻叹了口气，同时也让梦妖魔忍不住道歉，不过...

  “怎么在这种事情上又和耿鬼一模一样呢？”

  乔恩好笑道。

  他想起了那时候耿鬼身上缠满了绷带的滑稽模样。

  然后...

  “还不是时候。”

  还不是时候？

  梦妖魔不懂，而紧接着令它眼神恍惚的是...

  “梦妖魔，如果我说我是从「过去」来到「现在」的话，你相信吗？”

  这个问题梦妖魔回答不上来。

  见状乔恩笑了笑。

  “那就再等等吧，我会留下来的。”

  说完后乔恩带着一众小家伙前往下一个存在着模糊照片的房间。

  这样的房间已经所剩不多了。

  梦妖魔张了张嘴，但却什么话都说不出来。

  它无法理解。

  刚才乔恩的回答应该是它梦寐以求的，但却发现自己在听到后并没有想象中的那么开心。

  为什么？

  是因为相较于它乔恩更加在乎那些照片吗？

  可是这不就是它想要的吗？

  梦妖魔在困惑，而乔恩则是在接下来的时间中继续着这样的做法。

  而与此同时，另一边世界的人们也察觉到了一些异常。

  ...

  ...

  几天后，医院。

  “恭喜你陈语蓉女士，你女儿的术后恢复情况可以说刷新了所有人的认知。”

  在又一次例行检结束查后，小鱼的母亲终于听见了这个她最想听到的消息。

  不过就在她下意识感谢面前这位最初负责女儿病情的医生时，对方却笑着摆了摆手。

  “说实话我真不能接受这样的谢意，我们只是按照预先制定好的方案进行手术，之所以会如此顺利我想女士你应该也明白。”

  说着，这位有些秃顶的医生耸了耸肩。

  “如果真要感谢的话，就感谢小鱼的那个好朋友吧，它那时所使用的力量绝对是任何一位医生梦寐以求的。”

  这样的回答让小鱼的母亲陈语蓉一愣，紧接着脸上露出了会心的笑容。

  正如这位医生所说的一样，她最应该感谢的是小仙奶。

  正是因为小仙奶的存在，小鱼的身体才会恢复得这么顺利。

  但...

  想起最近在那个直播间看到的事情，陈语蓉原本喜悦的心情又开始回落。

  回到病房，她再次看到了小鱼拿着绘画板但却迟迟没能下笔的一幕。

  “小鱼还在担心吗？”

  “嗯...”

  小姑娘咬着嘴唇点了点头。

  “大哥哥看起来很难受。”

  说话的同时，豆大的泪珠从小姑娘脸上啪嗒啪嗒落在画纸上。

  这一幕让陈语蓉叹了口气。

  她觉得本来不该是这样的。

  因为小仙奶而关注起宝可梦的存在后，她一直觉得那个年轻人会在镜头前为所有人演绎一场场真实的童话，然后也会让小鱼也恢复曾经的活力。

  但洋馆的出现又让人们明白并不完全是这样。

  只要让那些相框中重新出现照片，那么就能帮助梦妖魔找到家人了吗？

  陈语蓉不觉得有这么简单。

  那些不幸的孩子都已经离开了人世，是他们‘想要家人’的执念让洋馆得以存在，可是...

  和名单上的名字相比，洋馆房间的数量实在太少了。

  再加上更早之前的直播中出现在那些破败屋子前的蜂蜜罐，更是让人怀疑这件事根本没有乔恩说的那么简单。

  洋馆中极有可能存在更多的空相框！

  类似这样的猜测陈语蓉最近这段时间中看到过很多，而且每一次乔恩例行直播时都有人试图提醒，但这样的提醒都被忽略了。

  这样的情况仿佛是在告诉人们――这个年轻人其实早已经猜到了，但出于某种原因就是避而不谈。

  陈语蓉并不蠢，她很清楚如果那些理论上存在的相框也能恢复正常的话，那么乔恩绝对不会假装没看到这个问题。

  也就是说...

  就连乔恩自己也不能确定是否能够成功！

  想到这里，陈语蓉有些揪心。

  但这些话又不能说给小鱼听。

  她能做的就只是擦干女儿脸上的泪水安慰对方。

  “可小鱼不是一直都在认真大哥哥的忙吗？不是已经记住了很多朋友的名字了吗？”

  “可是...”小鱼举起了手中的空白画板，失落道：“我根本不知道他们长什么模样，而且大哥哥也没有好起来。”

  小姑娘觉得自己根本没能帮上什么忙，但...

  “但小鱼的大哥哥一直都很自信不是吗？”

  “可是...自信是什么？”

  “自信就是小鱼的大哥哥那时候轻松就帮小仙奶找到了小鱼的样子。”

  陈语蓉不认为自己是在欺骗女儿。

  因为这段时间中对方脸上的自信不是虚假的，所以她们能做的就是相信乔恩。

  温柔将女儿抱进怀中，陈语蓉安慰道：

  “所以放心好了，小鱼的大哥哥一定能轻松解决一切难题的。”

  “那大哥哥会变得健康起来吗？”

  “会的。”

  “梦妖魔也会找到家人吗？”

  “肯定也会的，可能明天小鱼就能看见了。”

  陈语蓉心想洋馆房间中的相框中都已经出现了照片，那么很快他们就会知道答案了。

  她选择相信那个年轻人，因为对方给小鱼带来了奇迹。

  坚定的语气让小姑娘安下了心。

  第68章 约定超人：我们终会重逢

  “你是来接我的吗？”

  依旧是平静到令人心疼的声音，但乔恩这一次却没有像是之前那样直接接走对方，而是歉意地朝面前的小男孩说：“能再等我一会儿吗？”

  “你是来接我的吗？”

  显然面前同样抱腿坐在地面上的小男孩理解不了这句话的意思，机械地重复了一遍刚才的话。

  乔恩没有在意，而是回过头看向似乎已经意识到了什么没有靠近的小梦妖。

  他朝着梦妖招了招手，然后...

  梦妖假装什么都没看到，还向后飘出了一段距离。

  这样的反应把乔恩逗笑了，只能走上前主动将这个小家伙抱进怀中一顿揉搓。

  “不是已经说好了吗？”

  “梦...”

  以往被动手动脚时总会‘凶狠’给予回应的梦妖这一次却浑然没有了这样的心思，而是可怜兮兮地看向乔恩。

  如果可以的话，梦妖很想用以后自己再也不反抗作为条件换乔恩留下来，但遗憾的是乔恩并没有从它的眼神中领会到这个‘交易’。

  然后梦妖发现自己被乔恩举到了这一次也是最后要接的小男孩面前。

  “我叫乔恩，这个可爱的小家伙叫做梦妖。”

  小男孩双眼无神地看着如同洋娃娃般被举到他面前的梦妖，问：“你是来接我的吗？”

  “我是在一片森林中遇见梦妖的，那时候这个小家伙狼狈地被一只名叫黑鲁加的大黑狗追咬。”

  “梦...”

  梦妖已经没有心情去反驳这件事了，它忍不住心想...

  如果那时候它没有被骗着去找那只大黑狗的话，那么现在会不会就不难过了。

  可是...

  呆呆地昂起脑袋看着乔恩，梦妖发现好像是自己死皮赖脸要跟着上来的，明明乔恩只是向它索要了一颗森林中随处可见的树果而已。

  果然它就是一个不会被喜欢的笨蛋吧，所以才会被骗，就连救下它的乔恩都不想留在它身边。

  想到这里，梦妖失落地低垂下了脑袋。

  不过就在梦妖那漂亮的红色双眸都开始逐渐失去色彩时，从头顶处传来的、带着浓浓笑意的声音又让它一愣。

  “对我来说和梦妖的相遇是一辈子都需要记住的东西。”
 
</div>
