<div class="read_chapterDetail">
 
  “只有你们吗？”

  四季鹿眨了眨眼睛，紧接着明白了乔恩这句话是在问什么。

  急忙挤开周围的一众小伙伴朝着外边跑去，来到门口时还回过头朝着乔恩软糯地叫了一声。

  四季鹿在示意乔恩跟上它。

  而这样的举动也是告诉了乔恩答案。

  居住在这里的宝可梦有很多，但应该又都不是「锚点」。

  是青铜钟让这些宝可梦们接受了人类的存在？

  怀揣着这样的困惑，乔恩跟上了四季鹿。

  而随着他逐渐深入这个小镇，所看到的画面也是令他以及另一边世界的人们呆滞。

  虽然一路上见到的宝可梦数量并没有多到想象中的那种程度，但他们隐约有种这里正逐渐成为宝可梦小镇的感觉。

  明明乔恩刚刚还说过这些宝可梦和之前遇见的那些不一样，可它们依旧是将这些人类建造的建筑当做了自己的家。

  甚至给人一种眼下被这些宝可梦们用好奇目光注视的乔恩才是外来者的感觉。

  然后...

  他们看到四季鹿停在了一间屋子前朝着乔恩叫着。

  第215章 幼儿园小镇

  这是四季鹿的家？

  当看到四季鹿停在一间屋子前用软糯声音呼唤他过来时，乔恩下意识心生这样的想法。

  但紧接着他又否认了这个可能。

  宝可梦有着不同的习性，特别是四季鹿这种好奇心旺盛的宝可梦。

  在没有成为「锚点」的情况下，这个小家伙绝对不会选择居住在这种不便于奔跑的屋子中。

  而且在朝着四季鹿走去的同时乔恩看到这间屋子的门上有着奇怪的涂鸦。

  不过还未等他看清楚房门上涂鸦的形状，这间屋子的门就打开了。

  是一只图图犬。

  种族：图图犬♂

  属性：一般

  特性：技术高手

  种族值：250（HP55、攻击20、防御35、特攻20、特防45、速度75）

  已习得招式：写生

  目前状态：发困

  友好度：9（你是来找我做标记的...等等！人类？！）

  9↑

  63！！！

  在乔恩目瞪口呆的注视中，这只睡眼惺忪似乎没有睡饱的图图犬在看到他后那仅仅只有9点的好感度瞬间飙升到了63！

  不仅如此，下一秒这只图图犬更是兴奋地跑到他面前上下打量着。

  在这一瞬间，乔恩有种被对方当做了优质模特的感觉。

  这也是青铜钟做的？

  乔恩脑袋再度变得混乱，甚至被图图犬热情地带进它家后连对方的介绍都没能记住多少，如果不是到了最后他意识到了四季鹿带着他来到这里的原因恐怕又要被迷迷糊糊送出来了。

  得知他的来意后图图犬也没细问，抓起那像是画笔般的尾巴在一张画纸上画出了小镇的地图，并且还在上面标注了宝可梦的位置。

  就像是最初友好度中的描述一样，住进这个小镇的宝可梦似乎都会来找图图犬做一下标记。

  “这样看起来还挺多的啊。”

  看着地图上的标记，乔恩总算对这个小镇的特殊性有了一个清晰的认识。

  见状四季鹿也开心地眯起了眼睛。

  小家伙觉得自己帮上了忙，但却没有意识到乔恩变得更加苦恼了。

  原先乔恩准备暂时留在这里主要是因为眼下他并没有其他线索，与其漫无目的地游荡还不如静下心来好好思索一下w。

  但早上发生的情况又打了个他措手不及。

  乔恩觉得这里的情况应该和青铜钟有关，但却又找不到理由。

  不过就在他为之苦恼之际，霜奶仙又跳到了他脑袋上拍了拍他额头。

  “咦啵！”

  来自霜奶仙的提醒让乔恩一愣，紧接着忍不住笑了。

  他觉得霜奶仙说的很对，既然选择暂时留在这里的话那么就应该好好享受一下这里的悠闲才对。

  只是...

  接下来他要做什么？

  乔恩忍不住看向身边蹦蹦跳跳的四季鹿。

  ...

  ...

  “又能有什么事呢？”

  好笑地将手机放下后，老者继续翻阅手中发黄的笔记本。

  这是他曾经的工作总结，每一本都好好地保留了下来。

  这一次他拿出来也并非是为了在其中找到什么线索，而是很多记忆都随着时光而变得模糊不清。

  他需要用这样的方式回忆起来。

  不过在翻阅笔记本的同时，老者的视线也时不时看向桌上平板电脑的屏幕。

  屏幕中的乔恩正被四季鹿带着去拜访它的家。

  “或许仅仅只是因为太累了，所以需要放松一下而已。”

  ...

  ...

  “...就是这样梦~”

  从巫师帽中钻出来的梦妖在半空中转了一圈，结束了自己的长篇大论。

  它向这只误入人类城市的鬼斯解释了一下两个世界的特殊性，也告诉了对方最终所有宝可梦都会来到这边世界。

  只是...

  “你为什么会来到这里呀梦？”

  鬼斯张了张嘴。

  它说它的家就在这里。

  ...

  ...

  “四季鹿的家是在公园里吗口桀...”

  从乔恩手中接过地图后，耿鬼在上面找到了四季鹿的头像。

  但很快耿鬼又意识到了一件事。

  “那住在这里你们平时吃什么呀口桀？”

  镇子里确实有很多吃的，但并非适合所有宝可梦。

  这个问题不用四季鹿回答乔恩就已经知道了答案。

  “是大奶罐吗？”

  在将地图交给耿鬼之前乔恩就已经在边缘区域看到大奶罐的头像，不过...

  “咕~”

  乔恩突然间听见了有肚子在咕咕叫的声音，这才想起自己一大早都还没来得及吃早餐。

  但并不是他的肚子在叫。

  乔恩下意识看向猫鼬少，而在注意到他的视线后猫鼬少又急忙摇了摇头表示也不是它。

  它昨天晚上吃的挺饱的。

  乔恩又看向了四季鹿，然后发现这个小家伙一副欲哭无泪的模样。

  “所以你们之前其实是准备去找大奶罐，只是刚好路过青铜钟那边？”

  乔恩一脸无语，这才明白了为什么之前出现在那个院子中的宝可梦都没有跟上来。

  合着刚才那群小家伙是组团去吃早餐，然后唯有好奇心旺盛的四季鹿在看到他后忘记了这件事。

  “那么要回去吗口桀？”

  耿鬼将地图重新卷起来后看向四季鹿。

  四季鹿一脸纠结。

  它想带着新朋友去家里玩。

  见状乔恩举起了霜奶仙。

  “要试试不一样的早餐吗？”

  听懂了乔恩这句话意思的霜奶仙认真拍着自己的胸膛，保证说自己制造出来的鲜奶油绝对要比所有早餐都美味。

  信誓旦旦的模样让四季鹿心生好奇，而在真正尝到鲜奶油的味道后小家伙更是眼睛一亮然后追着霜奶仙舔小公主头上的奶油尖。

  兴奋的模样让乔恩会心一笑。

  “以后可要好好吃早餐才行，不然的话是会让父母担心的。”

  乔恩只是随口这么一说，但紧接着令他错愕的是――在听到他的这句话后四季鹿又停下了追逐霜奶仙的行为。

  “怎么了？”

  察觉到四季鹿在这一瞬间变得异常失落的乔恩忍不住问道。

  四季鹿轻轻摩擦着自己的小蹄子。

  许久之后，这个小家伙说出了让乔恩以及一众宝可梦沉默的话语。

  这个小家伙的父母在它出生不久后就走到了寿命的尽头，然后它被一只路过的宝可梦带回了这里。

  第216章 拼凑起来的愿望

  “...你说你从小就在这里长大梦？”

  在听完鬼斯的解释后，梦妖小嘴可爱地张成了O形。

  它完全没有想过这样的可能。

  以前它也因为洋馆进入过类似的地方，不过发现很无聊后就失去了兴趣。

  虽然最近这段时间跟着梦妖魔看到了很多有趣的东西，但也是基于这样的地方生活着很多人类才有趣。

  而这只刚刚来到这边世界不久的鬼斯显然在这之前都没有见过人类。

  梦妖无法想象从小在这种地方长大会是什么样的体验。

  “为什么不回到森林里梦？”

  鬼斯犹豫一下，说它的母亲很喜欢这里。
 
</div>
