<div class="read_chapterDetail">
 
  得到了哲尔尼亚斯馈赠的大针蜂日后能取得的成就可不是普通大针蜂能够比拟的，还有...

  如果单看种族值的话小公主是队伍里第二高的，总和495的种族值只比耿鬼差了5点，但如果真打起来的话这个小家伙估计要被猫鼬少追着咬。

  你长点心吧！

  如同老父亲般在心中无奈叹息了一声，乔恩明白了自己该如何回答这个问题。

  “就像是不同个体之间都存在着力量差距一样，不同种族之间自然也是如此。嗯，就像是霜奶仙...”

  乔恩指了指不远处的小公主，这个动作让霜奶仙唰的一下收回了放在百合根娃娃脸上的手掌。

  从百合根娃娃脸上沾染着的些许奶油来看，这个小家伙显然是在尝试着喂没有嘴巴的百合根娃娃吃奶油。

  佯装什么事情都没有发生的样子，霜奶仙挪了挪身体挡住了乔恩看向百合根娃娃的视线。

  “咦啵？”

  调皮捣蛋的模样让乔恩好气又好笑，最终无奈道：“你们总不可能让霜奶仙去和豪力对拳吧？”

  【对拳未免也太生艹了！感觉霜奶仙会被豪力捶成一滩奶油吧。】

  【哪有那么夸张~感觉豪力的拳头也就那样，我就算站在那里给豪力打估计也最多是青一块紫一块吧。】

  【青一块紫一块之间亦有差距，比如上一次我被重机枪扫了一弹链就在床上躺了好几天。】

  【我来错直播间了？这里的观众都是双斧战龙吗？】

  【别歪话题啊！我倒是觉得主播举的例子一点都不合适，豪力和霜奶仙又不一样！按照主播的说法豪力是单一格斗属性的宝可梦，可却在力量上输给了赫拉克罗斯。】

  【可赫拉克罗斯这个名字听起来就不普通不是吗？】

  【会不会是身体构造的原因？我记得本身就有如果昆虫的体积放大那么都是大力士的说法吧。】

  眼看着弹幕讨论的内容逐渐朝‘科学’的方向发展，乔恩只能出面阻止。

  “并不是这样的，我想说的是宝可梦都是各有各的特点，并非一定要在力量大小上分出胜负。”

  【可是豪力的特点不就是力量吗？】

  第124章 种族值的概念

  【可是豪力的特点不就是力量吗？】

  这句话让乔恩苦恼地挠了挠头，心想赫拉克罗斯在这方面的天赋也不差啊。

  “那我换个说法，我们暂且假设...对！假设霜奶仙突然间变得和豪力一样有了追求力量的动力。”

  着重重复了一遍的字眼让霜奶仙不开心地鼓起了脸。

  “咦啵――！！！”

  “乔恩，霜奶仙说它一直动力十足口桀。”

  乔恩没有理会气鼓鼓的霜奶仙，继续道：“再形象一些我们假设现实是一个游戏，然后霜奶仙和豪力处于同一个等级并且发生战斗，你们觉得胜利者会是谁？”

  【豪力吧。】

  【豪力！】

  【如果真发生这件事的话我只能请求豪力下手轻点。】

  【轻点？这么可爱的霜奶仙用力打上一拳肯定会哭好久吧。】

  【你确定不是被打发泡？】

  看着直播间一片倾向于豪力的弹幕，乔恩忍不住看了一眼依旧气鼓鼓的霜奶仙，心想真正看不起你的可不是我啊。

  但不努力可就是你自己的锅了。

  心安理得地将锅甩干净后，乔恩给出了令另一边世界人们大跌眼镜的回答。

  “获胜者会是霜奶仙。”

  “嘛哈~”

  这个回答顿时让霜奶仙露出了开心的笑容，心想自己果然还是挺厉害的，然后慢吞吞回去找百合根娃娃玩了。

  “很奇怪吗？”

  看着直播间中的满屏问号以及询问是不是属性克制的问题，乔恩笑道：“如果单论属性的话那么豪力在与霜奶仙战斗时确实是处于绝对的劣势，但就算忽略这一点豪力也真不一定打得过霜奶仙，当然这是我把战斗简单化了的结果。。”

  ...

  ...

  山城宝可梦观察站。

  “酷哩！酷哩酷哩！”

  面对小夏困惑的眼神，豪力试图解释自己绝对不可能被这种小小一坨、看起来一拳就能打飞的奶油娃娃打倒。

  沈莹和陈教授也想认同豪力的解释，因为无论怎么看霜奶仙都不具备能击败豪力的力量。

  然后...

  “这就是我接下来要说的东西，种族值。”

  种族值？！

  在听见乔恩提出了一个新的概念时，不少人屏住了呼吸。

  就连豪力也是认真看向屏幕中的乔恩。

  ...

  ...

  “种族值！顾名思义是用以展示宝可梦优势与短板而采用的特殊计算方式，当然接下来的话你们可以选择性的听，因为我也觉得将一种宝可梦的天赋用数字来量化有些奇怪。

  但眼下这确实是最合适的方法，只是种族值并非是绝对，它只能说是...嗯，我们可以理解为一个对属性力量掌握程度的均值。”

  似乎是想到了一个合适的形容方法，乔恩语气变得轻松了不少。

  “先去掉一些因为先天性问题而病弱的个体，也去掉族群中天赋卓越的个体，然后将剩下的普通个体的天赋或者说潜力量化成一个个数字。很遗憾...在这样的对比下豪力的潜力要逊色于霜奶仙不少。”

  豪力的潜力远逊于霜奶仙？

  这样的说法让另一边世界的人们目瞪口呆。

  他们实在看不出来霜奶仙到底哪里天赋卓越了！

  难道调皮爱撒娇也算？

  对此乔恩也没有过多卖关子，直接了当道：“并不是只有强壮的身体才能使用出强大的招式，如果更形象一些用游戏的方式来理解的话...那么霜奶仙和豪力之前的区别类似于法师和战士。”

  这个说法让人们恍然大悟，不过还未等他们再次开口询问就听见乔恩又改口道：

  “不过这样理解的话形象归形象，却又不太适合宝可梦的情况，嗯...”

  拄着下巴思索了几秒钟，乔恩将这个概念换到的另一个地方。

  “更准确的说应该是招式被做出了这样的区分，就像是我一开始说能够用于辅助治疗的「芳香治疗」因为属性原因无法在霜奶仙手上展现出最好效果一样，现在属性的基础上还加上这样的区分。嗯，是三种区分。”

  乔恩竖起了三根手指。

  “其中两种就是刚才提到的战士法师区别，为了方便起见我们将其称呼为将属性能量实质化的物理攻击和纯粹能量构成的特殊攻击，而第三种则是类似于「芳香治疗」这样的招式。

  之所以这样区分是因为和霜奶仙能使用「芳香治疗」一样，哪怕无法发挥出最大效果但宝可梦也都能同时使用这两种招式的。而这样一来我们就可以先划分出四个天赋区...”

  从耿鬼肚子中取出纸笔，乔恩在上面写下了四个词以及备注。

  物攻（将属性力量实体化攻击的天赋）、物防（对实体化属性力量的抵抗能力，）、特攻（使用由纯粹能量构成的招式的天赋）、特防（如上），注：天赋只是天赋，不加入体格、身体构造等因素。

  “「物防」、「特防」顾名思义就是对相应攻击的承受能力体现，但哪怕看起来最简单直观的「物防」也并非是通过直接观察体格就能判断出来的，因为我们这里说的是天赋，只是单纯的天赋。”

  说着，乔恩抓住了被他动作吸引过来的霜奶仙。

  “别看霜奶仙长这样，在「物防」这方面的天赋它可是和豪力处于同一水平。”

  霜奶仙顿时骄傲地叉腰，但紧接着眼神又变得凌厉了起来。

  什么叫做别看它长成这样？

  小公主试图让乔恩主动收回这句话，但乔恩并没有理它。

  “不过这样的概念仅仅只是体现在抵抗招式破坏力这一点上，毕竟豪力的那身肌肉也不是假的，老爷子那身铠甲也不是纸糊的，但霜奶仙...”

  戳了戳霜奶仙软乎乎的身体，乔恩在小公主凌厉的眼神中无奈道：“就只是一团奶油而已。”

  没有去管生气的小公主，乔恩秉承着用好了就丢的原则将它放回了地上。

  “当然这样的说法应该也不是绝对的，比如说在拥有同等「物防」天赋的情况下，豪力的健壮体格所带来的加持可能要比霜奶仙要更耐击打。

  同理「物攻」天赋也是如此，老爷子一旦用上它那引以为傲的利牙那么破坏力绝对是惊人的。但与「物攻」招式要么是直接的肉体碰撞要么是属性力量化作实质攻击不同，「特攻」招式更像是对纯粹能量的运用，所以这里暂时先不做解释。

  当然宝可梦的天赋并不是单指这四种，耐力和战斗时的敏捷程度同样也非常重要，这样一来的话...”

  乔恩又在纸上写下了「体力」以及「速度」这两个天赋区。

  “刚才我之所以说在训练程度相同的情况下霜奶仙可能要比豪力更强就是因为霜奶仙在「特攻」方面的天赋相当突出，同时这也是豪力防守比较薄弱的方面。

  而且如果将它们在每个天赋区的天赋量化成数字相加的话那么霜奶仙也是要高过豪力很多的。当然在总和差距不大的情况下也不一定高就是绝对的好，就比如说你们在考试中就算两门科目都是六十分也比不过一门科目一百分而另一门零分的同学不是吗？”

  全新的概念让所有人陷入深思。

  而且...

  “而且豪力都没有进化成最终形态，肯定不适合拿来和赫拉克罗斯以及霜奶仙比较啊。正常情况下霜奶仙是最终进化形态，而赫拉克罗斯虽然没有进化和退化形态，但它毕竟天赋异禀是有着大力神之称的宝可梦。”

  第125章 通信进化和进化石

  豪力还未进化成最终形态？

  听见乔恩的这句话时不少人都愣住了，紧接着才意识到一件事！

  他们似乎是因为豪力凭借自身力量来到小夏身边的惊人表现以及那威猛的体型而下意识没去想过豪力是不是已经进化成了最终形态。

  所以...豪力还有继续进化的可能？

  陈教授以及沈莹下意识看向身边摸着下巴一脸若有所思表情的豪力，就连小夏也是轻轻拉了拉豪力的手掌。

  “进化后的豪力是什么模样？”

  小姑娘很在意这件事，但豪力思索了许久后却摇了摇头表示它也不知道。

  这样的反应让陈教授感觉很奇怪，因为处于腕力时期这只宝可梦就是一直在为了进化而努力。

  “那么继续锻炼身体的话豪力你还能进化吗？”

  犹豫了几秒钟，豪力还是摇了摇头。

  不是不能，而是它也不知道。

  这让陈教授的眉头皱得更深了。

  「进化」这种只会出现在宝可梦身上的特殊现象有着太多难以解释的地方，腕力通过锻炼肌肉最终进化成豪力还好说，毕竟这是努力后的成果。

  而霜奶仙就不一样了！

  小仙奶仅仅只是得到了一颗普通的草莓，然后就在一通摇晃后进化成了在操纵属性力量这方面的天赋比豪力还要优秀的宝可梦？

  这显然有些打破常规了。

  想到这里，陈教授忍不住看向豪力。

  他在想豪力再度进化后在各方面的天赋会不会超过霜奶仙，但紧接着乔恩的话又让他和豪力一愣。

  ...

  ...

  “豪力的下一段进化姿态名叫怪力，届时它会长出第二对手臂，除此之外和豪力相比并不会有太大的变化。

  在这个形态下只是单纯去比拼力量的话，怪力应该和赫拉克罗斯旗鼓相当，同时在属性能量实体化的天赋上...也就是物攻天赋基本处于同一水平线。”

  这也是乔恩之前着重强调种族值只能作为参考的原因，毕竟拥有四只手臂并且精通各种格斗技巧的怪力真不是简简单单用种族值就能判断实力的。

  只是...

  “只是豪力想要进化成怪力有些特殊，如果说腕力进化成豪力只是需要锻炼身体的话，那么豪力进化成怪力则是需要一些机遇。”

  机遇？
 
</div>
