<div class="read_chapterDetail">
 
  同时这句话也让妙蛙种子停下了脚步。

  这样的结果是妙蛙种子没有想到的。

  毕竟它不像是路卡利欧一样拥有波导之力，心思纯粹的它也一直认为在乔恩眼中帮助时拉比才是最重要的事情。

  因为担心它所以才没有说出来，然后还被它咬了。

  妙蛙种子感到了内疚。

  可就在它纠结了半晌抬起脑袋准备和路卡利欧一起回去找乔恩时，却又发现路卡利欧不知何时已经消失在了它面前。

  当然不是因为路卡利欧离它而去，而是这时候妙蛙种子才想起来还有一件重要的事情没说。

  那就是在这一天结束后，路卡利欧又会变得不认识它。

  妙蛙种子感到了难过。

  所以要它独自回去找乔恩吗？

  妙蛙种子在心中打起了退堂鼓，环顾了一下四周后它伸出一根藤鞭触碰了一只躲在草丛中睡觉的宝可梦。

  这是一只通体蓝色，像是兔子一般的宝可梦。

  在睡梦中被唤醒后它似乎还有些困惑，但在听见妙蛙种子小声询问后又朝着右边的方向叫了几声。

  它告诉妙蛙种子路卡利欧就住在那边，不过就在妙蛙种子准备向对方道谢时却发现的身形逐渐开始消失。

  呆呆地看着帮它指明了方向的宝可梦，妙蛙种子更加内疚了。

  ...

  ...

  “乔恩，妙蛙种子跟着那个讨厌的家伙离开了口桀。”

  回到乔恩身边后，耿鬼一屁股坐在了地面上。

  无论是这样的语气还是动作都是告诉乔恩它很不喜欢路卡利欧，而且不等乔恩询问耿鬼就对一众伙伴们大倒苦水。

  “「波导」有什么了不起的口桀，还不是什么都不知道自以为是口桀！”

  “椋

  揣着双手趴在草地上的猫鼬少发出了赞同的声音。

  它也讨厌那个想要攻击乔恩的家伙。

  “就是啊口桀！明明我们是来帮助它们的口桀！赶路好累的口桀！”

  “啾！”

  谜拟Q的布偶脑袋狂点，虽然一路都是待在精灵球里，但它也看得出来乔恩很累。

  “所以它就是一个自以为是的家伙口桀！一天过去后又会什么都不记得的笨蛋口桀！”

  “咦啵！”

  霜奶仙高举双手赞同耿鬼的说法，然后一众宝可梦又扭过脑袋看向唯一还没有发表意见的大针蜂。

  大针蜂颇有些无语，它觉得乔恩这么做肯定有他的深意。

  这样的反应让一众宝可梦再次陷入了争论，可还未等它们讨论出一个所以然来，一道熟悉的声音打断了它们的讨论。

  “Happy？”

  幸福蛋再一次出现了，同时也再一次因为乔恩身边的那颗蛋而困惑。

  第179章 大陆老师做的事情和我狗子有什关系！

  “Happy？”

  幸福蛋的出现让乔恩意外，他本以为在上一次循环中和幸福蛋交流后自己的心情已经变好了不少，结果这一次循环中却没有改变。

  所以他的心情依旧很糟糕吗？

  或许吧。

  乔恩无奈地挠了挠头。

  心情沉重并不仅仅只是因为未知图腾，而是白天时候他也询问了小福蛋。

  这片森林中就只有一只大岩蛇。

  也就是说那只并不怎么强的大岩蛇很有可能也不会降临到另一边的世界。

  因为一旦少了它那么无论是幸福蛋还是路卡利欧都无法在第一时间赶到时拉比所在的地下空间。

  所以整个事件中并非I只有幸福蛋和路卡利欧在努力，像是大岩蛇这样的普通宝可梦也是如此。

  那么...

  是不是还有其他？

  一时间，乔恩甚至忘记了朝依旧是‘第一次’见到他的幸福蛋打招呼。

  不过这一次幸福蛋的反应也与上一次不同，似乎是察觉到到乔恩心情变得更加沉重，它主动上前踮起脚摸了摸乔恩的脑袋。

  “Happy~！”

  幸福蛋的举动让耿鬼它们停下了对路卡利欧的讨论，因为它们也意识到并非是幸福蛋和路卡利欧主动想要忘记。

  所以这不是好事。

  然后幸福蛋又像是之前一样询问乔恩为什么不把蛋吃掉，还说如果一颗蛋不够的话它这边还有。

  只是...

  “如果现在吃下这颗蛋的话肯定会变得很糟糕的。”

  乔恩的回答让幸福蛋那不断挥舞着的小手停顿在了半空中，紧接着它的语气变得气呼呼的。

  “Happy！HappyHappy！”

  幸福蛋似乎想要改变乔恩的‘错误’认知，说只要感觉到幸福那么就不会变得糟糕。

  只要好好吃掉这颗蛋那么就会回想起曾经幸福的经历，然后接下来也会变得更加努力，但乔恩却依旧摇头。

  “因为还有非常重要的事情没有做到，所以不能独自变得幸福起来。”

  但这样的回答不能让幸福蛋满意。

  “Happy！”

  它拍着胸膛朝着乔恩保证。

  哪怕不需要耿鬼翻译，乔恩也知道幸福蛋此刻在说什么。

  肯定是在说那到时候带着也需要变得幸福起来的宝可梦来找它就行了，但...

  “如果说见不到了呢？”

  幸福蛋一愣。

  为什么会见不到？

  它不理解乔恩为什么会说出这样的话。

  乔恩也没有在这个稍显沉重的话题上继续下去，在看到幸福蛋脸上流露出困惑表情后又改口询问：“对幸福蛋来说最重要的事物是什么？”

  这个问题幸福蛋能轻易回答上来。

  是它的孩子小福蛋！

  “那么如果...嗯，我是说如果...”

  这样的强调让耿鬼忍不住一拍脑袋，它总觉得这样的强调方式很容易被怀疑说的话都是真的。

  “如果发生了不好的事情只能由幸福蛋你去解决，可一旦选择去做那么小福蛋就会失去你，你还会这么做吗？”

  “Happy？”

  幸福蛋眨了眨眼睛。

  紧接着它两手一摊。

  “Happy~”

  “幸福蛋说它不知道呢口桀~”

  耿鬼翻译了幸福蛋这句话的意思，然后也被这只温柔的宝可梦摸了摸脑袋。

  幸福蛋能感觉到耿鬼的心情同样不太好。

  或者说聚集在这里的大家心情都不好。

  所以在摸完耿鬼的脑袋后幸福蛋又用这样的方式逐一安慰了其他小家伙们，最后才回答乔恩的问题。

  “Happy~Happy！”

  “唔...”

  第一次被其他宝可梦这么对待的耿鬼有些害羞，就连翻译的声音都变得支支吾吾。

  “幸福蛋说在真正遇到这种事情之前它怎么可能知道答案，但就算真的去做了也不意味着它是找到了比小福蛋更重要的东西口桀，只是...只是那时候另一边更加需要它的帮助口桀...”

  幸福蛋的想法很简单，就算它为了帮助他人牺牲自己也不意味着是将小福蛋放在了第二位。

  如果小福蛋遇到了危险它肯定也会毫不犹豫地付出生命！

  “Hapyy！Happy！”

  “而且为了小福蛋它也会努力活着回来的口桀，至少要告诉小福蛋它并不是被丢下了口桀。”

  幸福蛋露出了满意的神色，紧接着又看向乔恩。

  它想知道自己的回答是否帮上了忙，然后就看到乔恩陷入了深思。

  ...

  ...

  【“...我大概明白你想说什么了。”】

  将手掌从妙蛙种子脑袋上收回，路卡利欧的眼神微微闪动。

  哪怕面前这个小家伙说的一切都让它难以置信，但波导是骗不了人的。

  它只有一天的时间，如果没能在这一天内完成改变那么又会变成眼下这幅模样。

  【“你说那个人类知道挽救这一切的方法，然后因为担心你所以不愿意说出来？”】

  “达内！达内达内！”

  妙蛙种子点了点头。

  【“那你有办法让他说出来吗？”】

  妙蛙种子又低下了脑袋。

  几秒钟后，它抬起脑袋朝着路卡利欧叫了几声。

  【“你说只要让他讨厌你那么就会愿意说出来？可你说了他很关心你，你这么做的理由又是什么？”】

  路卡利欧的反问让妙蛙种子呆愣了好久，然后才弱弱地说出了理由。

  【“因为时拉比帮助你找到了人类朋友，所以你也想要帮助时拉比？那你为什么不直接说出来呢？”】

  妙蛙种子回答不上来。

  见状路卡利欧也是收回了朝着湖泊方向扩散的波动。

  【“等到天亮后我带着你去找他吧。”】

  路卡利欧认为只要妙蛙种子将这样的心意传递给对方，那么事情就不需要搞得这么复杂，可在它等到天亮带着妙蛙种子去找乔恩时，却发现耿鬼它们对它的态度很不友善。

  波导告诉路卡利欧这些宝可梦们对它抱有敌意。

  【“你们讨厌我？”】

  一众宝可梦用行动告诉了路卡利欧答案。

  它们挡在了路卡利欧面前，不让对方接近乔恩。

  这样的情况让路卡利欧困惑，紧接着它想起了妙蛙种子说过的话。
 
</div>
