<div class="read_chapterDetail">
 
  因为下面什么都没有。

  可它明明看到了！

  霜奶仙努力想要向乔恩解释它并没有说谎，然后就看到乔恩蹲下了身来。

  “应该是察觉到我们的到来离开了吧。”

  乔恩指着地面上的小小脚印安慰道。

  听见这句话后霜奶仙才注意到泥地上有着一路朝花海深处蔓延而去的脚印。

  这让它顿时又变得开心了起来。

  而乔恩则是继续向前走了几步，拨开茂盛的植被。

  这一次除了脚印外，他们还看到了其他痕迹。

  脚印是一个个小圆，而新的痕迹则是一个大圆。

  几秒钟后乔恩又在附近找到了一个小坑。

  “可能我们是被当做坏人了，让这个小家伙在慌不择路逃跑时不小心摔倒在地面上吧。”

  这样解释让霜奶仙感到了自责，然后大声朝着花田呼唤着。

  小公主似乎是在通过这样的方式告诉那只逃跑的宝可梦它不是故意的。

  【霜奶仙真是温柔啊！而且总觉得主播有种特别的天赋，能轻易将未知的生物解释的这么可爱。】

  【有一说一确实，而且主播不怕花田里有蛇吗？】

  【在宝可梦生态圈中估计最普通的蛇都要成为濒危物种了吧，而且我很在意蛇类宝可梦会是什么模样。】

  【噫！别说了，光是想象一下可能会放大数十倍的蛇我鸡皮疙瘩就起来了。】

  “蛇类宝可梦确实是挺危险的。”

  乔恩笑了笑，解释道。

  “但我还是想要强调一下，无论什么类型的宝可梦都是单纯的生物。在它们的观念中捕食并没有任何错误，所以蛇类宝可梦也是能够成为同伴的。”

  这样的说法挑动了不少人的神经，但想到也有人会饲养爬宠后又觉得好像确实是这样。

  可理智考虑了一下后他们还是觉得乔恩的想法太过理想化了。

  【不太行吧...体型较大的宝可梦完全不适合生活在城市里吧，虽然现在还没出台明文规定，但在城市中它们根本没有什么活动空间而且带出去也不方便。】

  这条弹幕乔恩注意到了，不过他并没有解释。

  前者并不是他需要考虑的事情，而后者他目前也没有什么线索。

  精灵球可以解决大型宝可梦不方便携带的问题，但现在说出来显然不会有多少人相信。

  所以得先找到球果。

  想到这里，乔恩下意识看了一眼手背上的千宙腕印记。

  他已经意识到留在城市中根本无法发挥出这个金手指的真正能力，如果印记真的只会对和宝可梦有关的事物起反应的话那么球果应该也行。

  说到底精灵球并非是突然间从无到有发展出来的空间技术，而是将宝可梦本身能改变体型大小的特性和树果的特殊性结合了起来。

  所以精灵球科技应该就是复制了树果的特殊性，然后朝着耐用性、不易被挣脱、舒适性的方向发展。

  当然现在想这些也没用。

  简单在周围找了找确定霜奶仙发现的宝可梦已经离开后，乔恩安慰了一下依旧在朝空气道歉的霜奶仙。

  “或许我们不打扰对方才是最好的道歉吧。”

  “咦啵...”

  霜奶仙失落地坐在了乔恩的肩膀上。

  见状乔恩准备带着小公主离开，不过就在他刚转过身时霜奶仙又兴奋地拉了拉他的头发，指着身后方向开心叫着。

  还真接受霜奶仙的道歉了？

  错愕地转过身，乔恩看见一只头上绿叶有着缺口的走路草一脸忐忑地从不远处的草丛中探出了脑袋。

  种族：走路草♀

  属性：草、毒

  特性：叶绿素

  种族值：320（HP45、攻击50、防御55、特攻75、特防65、速度30）

  已习得招式：吸取、生长、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉

  目前状态：叶子受损、害怕

  友好度：9（你们的道歉让它发现是自己误会了）

  第32章 我坐沙奈朵那一桌！

  不久之后。

  “那玛！那玛那玛那玛――！”

  “嘛~”

  看着一副欲哭无泪模样将头顶上绿叶受损的部分展示给霜奶仙看，像是在诉苦般的走路草以及用软乎乎手掌轻抚对方脑袋表示安慰的霜奶仙，乔恩发现自己好像挺多余的。

  然后多余的他将注意力放在了直播间上。

  【？？？萝卜成精了吗？】

  【不得不承认主播之前的描述很形象，确实挺可爱的。】

  【突然间搞不懂我们这一边宝可梦降临的顺序了，如果是以生态圈等级从低到高出现的话，那么这种看起来没多少威胁性的宝可梦为什么还没有出现？】

  【有可能是还没有被发现吧，毕竟距离宝可梦第一波正式降临还没过去多久。】

  【小伙子能介绍一下这种宝可梦的习性吗？】

  【卧槽！彩色弹幕大佬！请问小鱼现在情况怎么样了？】

  【前面的，拥有彩色弹幕权限的肯定不是只有一个人啊！稍微想想就能知道现在有多少生物界的学者聚集在这个直播间里。】

  似乎是为了验证这条弹幕的真实性，又是一条彩色弹幕出现。

  【小鱼现在恢复良好，虽然还有些虚弱但在看到霜奶仙后很开心，嗯...小鱼说也想知道霜奶仙的新朋友是什么宝可梦。】

  这条弹幕让乔恩下意识看了一眼正在激情交流的两小只。

  顿了顿，他开口解释：“其实之前那条弹幕说可能只是还没被发现或许是对的，因为这个叫做走路草小家伙一般都不会在白天现身。

  还记得刚才发现的那个小坑吗？白天时候它一般都会将自己埋进土壤里只留下头顶的绿叶在外边，然后等到夜晚降临后才钻出来一路播撒种子，之所以白天出现应该是它被其他宝可梦不小心咬了一口吧。”

  【那么它播洒出的种子也会长成这幅模样吗？】

  “并不是，虽然走路草算作植物也是通过土壤、光合作用以及沐浴月光成长，但它是从蛋里生出来的。”

  【？】

  【？？】

  【？？？】

  【我好像听到了什么不得了的设定！】

  【你确定没有口误？植物是从蛋里出来的？】

  “当然没有口误...”

  乔恩两手一摊。

  “而且不仅仅是走路草，绝大部分宝可梦都是通过生蛋的方式产下后代，甚至父母双方也有可能不是同一种族，只不过从蛋中孵出的宝可梦种族一般是由雌性决定的。”

  伴随着乔恩的解释，出现在直播间屏幕上的问号变得越来越多，就连之前询问乔恩走路草习性的发言者此刻也是目瞪口呆。

  继其他几位老朋友之后，他的三观也受到了严重的冲击！

  好在这样的状态并没有持续太久，他急忙打字询问。

  【宝可梦之间难道没有生殖隔离机制吗？】

  这句话问出了不少人的心声，可紧接着乔恩的回答却又让他们感觉心里痒痒的，越来越好奇这到底是怎么一回事。

  “生殖隔离自然有，只是这样的机制是以另一种特殊的方式运行，当然...”

  乔恩又眨了眨眼睛。

  “跨种族的爱情还是相当少见的。”

  【噫！总感觉主播话中有话。】

  【话中有话加一！】

  “污的人看什么都污。”

  乔恩没好气地回答了一句，然后看向正在请走路草吃鲜奶油的霜奶仙。

  香甜的鲜奶油安抚了走路草那颗委屈的心，让它脸上露出了开心的笑容。

  “而且也不用担心这个小家伙的情况，只要多晒几天太阳它头上破损的叶子就会复原了。”

  说话的同时，乔恩尝试着摸了摸走路草。

  小公主的公关手段显然很优秀，走路草不仅没有躲开乔恩的手掌还将袭击它的坏蛋的罪状也展示给了他看。

  “那玛那玛~”

  “好好好~那可真是一个坏心眼的家伙，不过走路草你有见过这样的宝可梦吗...”

  安抚走路草的同时，乔恩向走路草形容了一下吉利蛋的模样。

  虽然给他写信的人说可以帮助铁壳昆，但他不介意做多手准备。

  遗憾的是他并没能从走路草口中打听到吉利蛋的线索，只能在休息结束后和霜奶仙一起和走路草告别。

  他也该继续出发了。

  花海虽然令人震撼，但不是他应该停下来的位置。

  不过乔恩并不知道的是――躲在花海下方的耿鬼在看到他再次出发后也立马用双手托举着昏睡的猫鼬少在阴影中飞快前进，途中一旦察觉到猫鼬少有醒来的迹象立马就是一发催眠术上去。

  同样乔恩也不知道...

  此刻另一边世界的学者们再一次因为他爆发了一场争论。

  ...

  ...

  山城观察站。

  看完网络会议中被贴上来的资料后，沈莹的教授感觉自己的太阳穴微微发胀。

  “所以你觉得宝可梦出现的顺序和那个年轻人有着直接的关系？”

  “并不仅仅只是如此，或许也和我们这边的变化有关。”

  会议的发起者又贴上了一张图片。

  正是之前乔恩带着小仙奶前往医院发现病床上出现了蜡笔画时的照片。

  “我知道这一切都很不可思议，但按照那个小姑娘的描述――小仙奶是因为她的梦带去了幸福而诞生，也就是说是我们的主观想法影响到了另一边的世界，甚至梦在某种意义上也化作了真实。”

  沈莹的教授忍不住询问：“但这个早已经确定了的事情和这一次会议的内容有关吗？”

  “对于陈院士的这个问题我正要解释...”

  说着，会议的发起者再次贴上来了几张图片。

  是乔恩在视频中介绍过的宝可梦。

  有些是真实照片，而有些则是简笔画。

  然后在另一边放上了已经真正来到他们这边世界的宝可梦的图片。

  这样的做法让陈教授瞬间明白了这位同事想要表达什么，然后他习惯性地敲了敲桌面。

  “有件事我想我需要重申一遍，我这边的一个学生找到了一只没有在介绍中出现过的宝可梦，当然我也没有权力反对你怀疑那个年轻人是在用这样的方式给自己打掩护。”
 
</div>
