<div class="read_chapterDetail">
 
  “其实蒂安希是想和大哥哥待在一起对吗洛托？”

  在关上门后，琪琪笑嘻嘻地说出了自己的发现。

  这句话让蒂安希一愣，急忙想要否认，但...

  “否认也没用哦洛托！我早就看出来了呀洛托！”

  蒂安希的小手一僵，紧接着变得垂头丧气。

  可就在它准备道歉时，却又看到琪琪一点都不在意地摆了摆手。

  “根本不用道歉的呀洛托，因为我也想呢洛托~不过我们完全不一样呢洛托...”

  坐在床边摆动着金属双腿的琪琪语气中充斥着遗憾。

  【“哪...哪里不一样了？”】

  蒂安希忍不住好奇。

  它觉得这句话应该由它来说才对。

  因为琪琪是能够一直跟在乔恩身边的，但它不行。

  “因为蒂安希明明有机会永远留在大哥哥身边的洛托~”

  反反反、反过来了呀！

  蒂安希急忙否认，然后试图解释自己还有非常重要的使命去完成。

  这样的回答让琪琪不解。

  “因为需要完成使命就必须离开大哥哥身边吗洛托？”

  蒂安希失落地垂下了脑袋。

  “所以这也是蒂安希不敢和我们过于亲近的理由吗洛托？”

  蒂安希的脑袋垂地更低了。

  【“有...有这么明显吗？”】

  “太明显了呀洛托！”

  琪琪一下子从床铺上跳了下来，双手叉腰看着蒂安希。

  “蒂安希对我们和大哥哥的态度完全不一样哦洛托~在面对大哥哥的时候蒂安希会有小脾气、会被骗的团团转，但在我们面前就和真正的公主一样呢洛托。”

  【“对...对不起...”】

  “才不需要道歉洛托！因为我看得出来蒂安希其实是很开心的，之前吃到冰淇淋时脸上的惊喜是骗不了人的洛托！既然喜欢的话那么就应该努力去抓住啊洛托！”

  这样的说教让蒂安希有些不服气。

  【“可是琪琪不也是没有想过去抓住吗？”】

  “我不一样的呀洛托~”

  琪琪笑嘻嘻回答了蒂安希的问题。

  “因为旅行的目的完全不一样啊，如果硬要跟着的话只会给大哥哥添麻烦洛托~所以在得到蒂安希的帮助后我就没有继续留下来的理由了呢洛托~”

  蒂安希依旧不服气，可还未等它继续开口就被琪琪打断了。

  “蒂安希知道自己的具体使命吗洛托？”

  蒂安希迟疑了几秒钟，然后摇了摇头。

  它只知道自己需要回到王国的最中心，需要制造出真正的「圣洁钻石」，而代价好像就是消失。

  这就是它不敢向其他伙伴敞开心扉的原因。

  蒂安希害怕到了最后自己又会犹豫，害怕最后自己的离开会让伙伴们伤心。

  但...

  “看~就连蒂安希自己都不知道具体使命是什么，为什么就会断定大哥哥做不到呢洛托？说不定最后就会...”

  琪琪朝着空气挥舞了两拳。

  “就会被大哥哥砰砰两下解决了呢？”

  蒂安希呆呆地张大了嘴，但下一秒又沮丧地摇了摇头。

  【“肯定不行的，骑士先生都失业这么多次了，而且...才不能推给骑士先生。”】

  蒂安希心想如果注定消失的命运要由骑士先生来承受的话，它的心肯定会疼到碎裂开来的。

  但...

  “那蒂安希不是已经不会犹豫了吗洛托？”

  琪琪指出了蒂安希自己都没有注意到的问题。

  “而且...如果到时候连一个为蒂安希伤心的人都没有的话，那么蒂安希这么做的理由又是什么呢洛托？”

  蒂安希回答不上来。

  这是它从未想过的问题，但答案它又很清楚。

  如果真是这样的话它会很伤心的。

  想到这里，蒂安希忍不住转过身看向紧闭着的门。

  它的视线仿佛能够穿过铁门，看到帐篷中乔恩和霜奶仙它们有说有笑的画面。

  可就在它好不容易鼓起勇气转过身，准备询问琪琪自己是不是应该现在就去向奇鲁莉安它们道歉时，琪琪那仿佛冒出了星星般在问‘要去吗？要去吗？要去和大哥哥生小宝宝吗？’的眼神又让它打起了退堂鼓。

  “啊哈哈哈哈洛托~”

  意识到自己太过心急了的琪琪急忙做出补救。

  “也不用这么心急的啦洛托~我们的时间不还是很多吗洛托？”

  蒂安希像是松了口气般点了点头，但紧接着脸色又变得羞红。

  它想起了之前询问骑士先生为什么前进这么慢。

  骑士先生回答说是在寻找帮助它的方法，但从现在的情况来看骑士先生显然是早早察觉到了这一点，只是没有说出来。

  果然骑士先生坏死了！

  蒂安希害羞地捂住了脸，而琪琪眼中则是再次泛起了星星。

  第418章 小卡比兽的大秘宝

  如果说耿鬼搞怪般说自己想被乔恩当风筝放是提前商量好的话，那么琪琪对蒂安希的开导则是在乔恩的计划之外了。

  至少当第二天蒂安希再次出现在他面前时，乔恩就敏锐地察觉到了对方身上的变化。

  只是...

  【“不许笑！”】

  似乎是对乔恩的‘恶劣’早有体会，蒂安希在看到乔恩眼中那一闪即逝的笑意时顿时紧张兮兮道。

  “好好好...不笑，那公主殿下准备好上车了吗？”

  乔恩拍了拍空出来的自行车后座，成功转移了蒂安希的注意力。

  对它来说这还是真是需要仔细考虑的问题。

  耿鬼之前是岔开腿坐在上面，但它显然做不到。

  看了看自己那由岩石构成的下半身，蒂安希在心中摇了摇头。

  紧接着它绕着自行车转了一圈。

  在耿鬼要被当做风筝放后，猫鼬少就跑到了自行车前面和谜拟Q挤在了一起。

  霜奶仙依旧占据着它的宝座，而奇鲁莉安则已经像是小淑女般坐在了自行车横梁上。

  这个我可以！

  看到奇鲁莉安的坐姿后，蒂安希下意识心想。

  可下一秒它又否定了这样的想法。

  它可是从昨天晚上开始就非常期待这件事的，所以才不能简单的模仿！

  思考了一会儿后，蒂安希指挥着乔恩先骑上自行车，然后拄着下巴装模作样思考。

  紧接着它跳到了自行车后座上。

  【“就这样吧~！”】

  蒂安希最终选择站在上面，然后将双手搭在了乔恩的肩膀上。

  这样很危险的啊！

  乔恩忍不住吐槽了一声，但在看到准备起飞的耿鬼后又意识到自己完全没有资格说这种话。

  紧接着，他又看向了被琪琪推着跳上了大货车的小卡比兽。

  这个动作让直播间观众们好奇。

  【所以接下来要做的是先将小卡比兽送到下一座城镇吗？】

  【不对吧，现在城镇与城镇之间的边界线哪有那么清晰，如果单纯只是为了前往下一个城镇，小卡比兽完全不用顺着高速公路前进吧。】

  【也对...但小卡比兽又懂什么？而且我还记得之前阿乔说它好像是在寻找什么东西。】

  【可小卡比兽又不是「锚点」宝可梦啊，好奇怪...】

  确实挺奇怪的。

  从小卡比兽的表现来看，它似乎觉得只要顺着公路一直前进就能找到想要的东西。

  但具体要找什么小卡比兽又不知道。

  “总之先走一步看一步吧...说不定到了下个城镇就有线索了。”

  乔恩轻笑着说出了自己的决定。

  他心想只要完整地看一遍小卡比兽寻找的过程，那么或许就有头绪了。

  可等到他中途路过一个城镇将小卡比兽放下时，对方的行为又让他以及直播间观众们困惑。

  因为从小卡比兽最终停留的位置来看，它更像是在寻找食物。

  但如果仅仅只是为了食物的话，那么它完全可以逗留在之前或者更前边的城镇中。

  毕竟只要留在那里就不会缺少食物。

  在填饱肚子后，小卡比兽准备再次出发了。

  它还记得乔恩昨天傍晚那句送它到下一个城镇的话，但令乔恩哭笑不得的是――它似乎是认为乔恩只会送它到下一个城镇。

  “所以这里也没有找到吗？”

  拦下小卡比兽后乔恩忍不住询问。

  小卡比兽依旧是对乔恩的这句话表示困惑，而在听见乔恩询问它是不是准备顺着公路前往下一个地方时又点了点头。

  “那么小卡比兽能告诉我这么做的理由是什么吗？”

  这句话让小卡比兽歪了歪头，然后从毛发中掏出了两颗小橘子。

  这显然是刚才趁着乔恩没注意偷偷藏起来的，现在它将橘子送给了乔恩和琪琪。

  “是要去找吃的吗？”

  小卡比兽点了点头。

  “那为什么不留下来呢？这里不是有很多食物吗？”

  意识到可能是之前自己的询问方式有问题后，乔恩改变了路线。

  他下意识觉得这可能是小卡比兽不知道人类居住区的特殊性，但令他意外的是――小卡比兽又摇了摇头。

  小卡比兽说它还不能停下来，但被追问原因时却又描述的非常混乱。

  这让乔恩花了不少时间才整理好小卡比兽这么做的理由。

  “也就是说有一只对你很好的宝可梦告诉你，说如果想要让森林中的大家不用再为食物发愁、不再讨厌你的话就顺着这条路出发，告诉你只要找到最喜欢的地方然后回去告诉大家就能解决吗？”

  乔恩轻轻按压着太阳穴，说出了自己从小卡比兽的解释中整理出来的信息。
 
</div>
