<div class="read_chapterDetail">
 
  大针蜂说只要变得够强那么就能阻止糟糕的事情发生，但那时候的它不觉得自己能变得比甜冷美后还要强。

  可眼下乔恩却给出了不一样的回答。

  甜舞妮心想自己真的一点都不厉害。

  它不仅是刚刚进化，甚至见到鸟宝可梦时都会下意识害怕到浑身发抖。

  但...

  “甜舞妮进化前的笑容可是非常厉害的力量，那可是能轻易打败莱希拉姆的笑容！”

  虽然有些夸张，但乔恩觉得这样解释也没错。

  在他眼中正是甜竹竹天真的笑容打破了「真实」与「理想」的界限，所以...

  “所以在离开之前甜舞妮能笑给大家看吗？在进化后我想这样的力量肯定也变得更强了吧。”

  乔恩这句话说出了不少直播间观众们的心声。

  他们不希望那个熟悉的笨笨小家伙在进化后就失去了笑容，因为之前其他甜舞妮在看到它回来时脸上露出的笑容真的很可爱！

  直播间观众们觉得甜竹竹应该在欢快的氛围中成长进化，而不是为了让自己能记住那些不见了的同伴而强行进化。

  他们在期待着。

  然后令他们开心的是――甜舞妮脸上也真的绽放出了笑容。

  在看到这个纯净笑容的瞬间，他们也感到了骄傲。

  或许这整个过程都只是莱希拉姆以及捷克罗姆给他们的一次考验，但他们真的是收到了最好的奖励。

  无论是大量甜竹竹族群的降临，还是甜舞妮的笑容。

  不过就在他们坚定认为这一次绝对不能走歪时，出现在直播间中的画面又让他们气得直咬牙。

  因为在脸上露出笑容身形也开始逐渐变得虚幻之际，甜舞妮踮起脚在乔恩脸上亲了亲。

  ...

  ...

  【啊啊啊啊！你给我去spa！怎么好处都被你收了！】

  【歪！妖妖灵吗？还是老地方！对，还是之前那个家伙！】

  【屡教不改是吧！下次就给你安排个母豪力！】

  【o(?Д?)っ打咩！打咩呦！ 】

  【阿乔，收手吧！我不想以后在警局里看到你。】

  【/(ㄒoㄒ)/~~甜舞妮...我的甜舞妮，怎么就沾染上了乔恩病毒啊...】

  【梦妖魔妈妈，你嘛时候出手啊！】

  【可恶！双龙赐予我力量，将主播变成可爱的女孩子吧！这样一来我就不嫉妒了。】

  看着因甜舞妮那调皮的举动而像是陷入暴动般的直播间，乔恩无奈地心想该来的终究会来，而且比他预想中的还要强烈数倍。

  不过这倒也很正常。

  甜舞妮本来就非常可爱，更不用说这只对两边世界而言都有着特殊意义的甜舞妮。

  但这可是甜舞妮主动的啊，声讨他干嘛？

  乔恩忍不住在心中吐槽了一声，然后忍不住询问莱希拉姆另一边世界捷克罗姆的情况。

  但这一次那已经逐渐变得熟悉了的声音没有再度响起。

  看了一眼千宙腕印记内的属性方块，乔恩发现原本贴合在了一起龙、火属性方块不知何时已经分开，而且也变成了使用过的状态。

  不过与之前不同的是，眼下它们的充能速度都变快了不少。

  已经离开了啊。

  乔恩感到了遗憾。

  甜舞妮在离开时都知道亲一下它，怎么到了莱希拉姆这边就拉了胯呢？

  乔恩心想如果被莱希拉姆用那翅膀抱在软蓬蓬的胸前肯定会很舒服，然后...

  【“真是奇怪的想法，不过下一次我会记住的。”】

  “......”

  乔恩脸色一僵。

  他突然间忍不住怀疑哲尔尼亚斯以及骑拉帝纳是不是一直都在偷窥他。

  ...

  ...

  与此同时，原本还在为甜竹竹们开心的钟薇发现自己被卷入了梦中。

  而这一次她看到的却和之俨前完全不一样。

  外边世界的天空被黑压压的雷云所笼罩，电闪雷鸣间一切都被狂暴的雷电撕成了粉碎。

  火焰也开始笼罩整个世界，将与人类有关的一切都燃烧殆尽。

  但钟薇却一点都不害怕。

  她选择将最后的时间留给了在梦中一直陪伴着她的傲骨燕。

  “我就知道这是一个警示，这么糟糕的世界怎么可能会有人希望变成真实啊。”

  有那么一瞬间，窗外狂暴的雷电停顿了一下。

  ...

  ...

  另一边。

  虽然心中充满了不舍，但是当甜舞妮看到同伴们因为它的到来而安下心来的模样时，脸上再度露出了笑容。

  不过甜舞妮知道一切都还没有结束。

  它需要帮助同伴们找到真正的归宿！

  甜舞妮努力为惊魂未定的同伴们解释了一下两边世界的特殊性，同时也开始期待乔恩口中朋友的到来。

  小家伙觉得乔恩的朋友肯定和霜奶仙它们一样有趣，可等到天逐渐黑下来依旧没有看到目标出现时甜舞妮又变得非常在意。

  小家伙在担心乔恩的朋友是在半路上遇到了危险，然后...

  “看吧~不仅被趁虚而入，就连女儿都带回来了梦~”

  当这内容听起来有些奇怪的话语在身后响起时，甜舞妮开心地转过身。

  在等待的过程中它准备好了好几种打招呼方式，准备在看清楚乔恩朋友的模样后再选一种最合适的。

  可是当转过身的甜舞妮看到梦妖魔那巨大的身形时又呐呐地收回了准备打招呼的小手，甚至连大气都不敢喘一下。

  梦妖魔的出现自然是引起了甜竹竹族群的注意，而那无意间泄露出来的气息也让甜冷美后明白对方要比之前那只钢铠鸦要可怕无数倍。

  甜冷美后下意识心生戒备，但紧接着飘浮在梦妖魔身边的小小身影的话语又令它困惑。

  “而且还和故事上说的一样，被当做刻薄后妈了呢梦~”

  “少看那些乱七八糟的东西。”

  梦妖魔没好气地教训了一下梦妖，这才将视线重新放在了一脸拘谨的甜舞妮身上。

  “我就是被乔恩拜托来接你们的人。”

  梦妖魔证明了自己的身份，但紧接着又像是鬼神差使般补充了一句。

  “同时也是他最重要的家人。”

  后面这句话甜舞妮听不太懂，但这不妨碍它在确认梦妖魔的身份后露出开心笑容。

  这样的笑容让梦妖魔一愣，紧接着剐了梦妖一眼。

  它心想肯定是因为最近梦妖一直在念叨着那些奇怪的东西，导致它也变得奇怪了。

  第319章 甜竹竹：老佛爷，人类来给咱们修园子了。

  让观察站员工直接去接触刚刚脱离危险的甜竹竹族群显然不合适，不仅是需要考虑到甜冷美后对人类的信任程度，还要考虑沟通的问题。

  如果连初期交流都不顺利的话，那么很容易让甜冷美后怀疑融入人类社会是否是最适合它们族群的未来。

  毕竟与单纯好骗的甜竹竹不同，甜冷美后要成熟很多。

  所以综合考虑之下梦妖魔就成了最适合的选择。

  在明白继续留在这里后也只能获得短暂的安全后，甜冷美后选择相信甜舞妮。

  而当它带着族群来到早已经准备完毕的宝可梦观察站时，所看到的画面则是让它打消了心中的最后一丝担忧。

  不说未来如何，光是观察站中所有宝可梦和谐共处的画面就足以令它动容。

  而甜舞妮则是丝毫不怀疑未来的光景。

  它不觉得乔恩会骗它，因为那时候就连莫鲁贝可都被帮忙送回了它朋友的身边。

  莫鲁贝可现在也是在这个世界吗？

  甜舞妮突然间发现它不讨厌莫鲁贝可了。

  它心想要是那时候它没有笨笨地被莫鲁贝可骗走的话，肯定也就遇不到大家了。

  当然撒谎肯定是不对的！

  只是...等到帮同伴们都找到朋友后，它又该去哪里？

  想到这里，甜舞妮忍不住看向一路上都没怎么说话的梦妖魔。

  巨大的身形让它光是想看到梦妖魔的脸都需要努力抬起脑袋，而且好不容易才鼓起与梦妖魔搭话的勇气。

  甜舞妮轻轻拉了拉梦妖魔的身体，等到梦妖魔低下头时期盼地询问乔恩什么时候会回来。

  这个问题让梦妖魔一愣，紧接着梦妖代替梦妖魔给出了回答。

  “我们也不知道哦梦~”

  梦妖降低高度绕着甜舞妮转圈。

  “不过终有一天会回来的梦~”

  后面这句话让面露失落之色的甜舞妮脸上重新绽放出了笑容，双手轻轻一拍对梦妖说出了自己的请求。

  “唔...到时候能不能和我们一起等乔恩回来梦？”

  梦妖歪了歪脑袋。

  “可你不是梦妖魔的孩...噢不对，可你不是幽灵啊梦~”

  注意到了梦妖魔视线后梦妖识相地改口了，不过它给出的回答却让甜舞妮失落。

  “梦？”

  梦妖再次歪了歪脑袋。

  它并不觉得自己说错了。

  它并不是讨厌甜舞妮，而是认为甜舞妮和它们一起行动会不方便。

  梦妖魔倒是听明白了甜舞妮话中的意思。

  “这段时间我会暂时留在这里，而如果甜舞妮你是更喜欢和乔恩朋友生活在一起的话，那么也有比我更合适的选择。”

  甜舞妮好奇地眨了眨眼，然后面露期待之色。

  ...

  ...

  与此同时，山城宝可梦观察站。

  “接下来工作量估计又要飙升了啊。”

  看着已经黑下去了的直播间，沈莹说出了这像是在抱怨般的话语，但从她脸上挂着的笑容来看显然她很期待这件事。

  一切都是那么不同寻常，但一切又都是那么正常。
 
</div>
