<div class="read_chapterDetail">
 
  “我叫刘莹莹。”

  乔恩一愣，紧接着像是察觉到了什么回过头。

  他看到了一个模糊到根本看不清楚模样的身影在黎明福利院门口徘徊。

  乔恩忍不住笑了。

  “刘莹莹是吗？”

  乔恩摸了摸小女孩的脑袋。

  “看了来你有一个很好的朋友呢，这么多年过去了都还记得你。”

  说完，乔恩朝着小姑娘伸出了手掌。

  “我叫乔恩，是来带...嗯，等一下。”

  说着，乔恩将仿佛准备在他衣服里筑窝的梦妖拉出放在小女孩面前。

  “它是梦妖，我们是来接你的。”

  第58章 和铁壳昆分担痛楚

  “刘莹莹...”

  梦妖魔睁开了双眼，说出了一个令她熟悉又陌生的名字。

  它记得这个名字的主人，但却又想不起来对方的模样，也想不起来那时候对方和它说了什么。

  但既然是人类的话...

  “嗯...你也想起来了？但和我一样忘记了她的模样吗？真是奇怪...”

  沉默地看着窗外黑暗的天空，梦妖魔不知何为有种只要它将窗户打开那么房间就会被照亮的感觉。

  是错觉吧。

  梦妖魔重新闭上了双眼。

  它不需要进食，不需要睡觉，曾经和洋馆中其他小家伙一样喜欢恶作剧的习惯也早已经随着时间的流逝转变成了其他。

  它想要做的仅仅只是履行和洋馆之间的约定。

  梦妖魔就这样静静地漂浮在半空中，等待着天空再度亮起。

  它觉得相比起之前的那些日子它已经有了期待。

  然后...

  在第二天清晨到来时，它的房门被敲响了。

  一同响起的还有耿鬼的声音。

  “梦妖魔，乔恩说他已经准备好了。”

  准备好了吗？

  想起自己昨天傍晚对乔恩说过的话，梦妖魔眼神微微闪烁。

  如果可以的话梦妖魔不希望乔恩选择第二种方法，但它也明白刚见面就想让乔恩毫无保留地选择信任它是不可能的事情。

  梦妖魔打开了门，但在它再次看到乔恩的身影时却又一愣。

  它莫名觉得...

  乔恩很熟悉。

  为什么会有这种感觉？

  梦妖魔再次感到了困惑，直到耿鬼忍不住朝它挥舞小短手时才回过神来。

  暂时放下心中的困惑，梦妖魔看向跟在耿鬼身后的乔恩。

  “真的准备好了吗？”

  温和的态度让乔恩眼神恍惚了那么一瞬间，因为他实在无法将面前的梦妖魔和那只梦妖联系起来。

  不过很快他就调整好了自己的情绪，点了点头‘苦恼’道：“虽然知道梦妖魔你口中的第一种方法更为稳妥，但一想到以后有可能要永远留在这里，我还是想要试试第二种可能。”

  这句话让耿鬼一愣，它发现乔恩的理由和昨天在厨房中说的那些话不一样。

  梦妖魔倒是没有想太多。

  “那就先进来吧...”

  说着，梦妖魔让开了身形。

  和乔恩昨天夜里被耿鬼带着去过的房间一样，梦妖魔的房间并没有什么特别的地方。

  甚至从那些摆放整齐的家具来看这或许只是梦妖魔用来独自待着的地方。

  所以很快乔恩就将注意力从房间布局中收回。

  “能告诉我第二种方法是什么吗？”

  “我可以暂时将你和铁壳昆的生命力连接在一起，但你确定要这么做吗？”

  梦妖魔给出了回答。

  乔恩先是一愣，紧接着露出了恍然大悟的神色。

  一开始他光是想着寻找吉利蛋以及类似灯罩夜菇这种能转移生命力的特殊宝可梦，却忽略了一个有可能帮助铁壳昆在虚弱状态下完成进化的特殊招式。

  分担痛楚！

  想起之前在梦妖魔信息中看到的内容，意识到这也是一种可行方案的乔恩松了口气。

  虽然在游戏中「分担痛楚」这个招式的效果是将使用者以及被命中者的生命力联系在一起然后平分双方的生命力，但考虑到宝可梦的存在已经化作了现实以及梦妖魔强大的力量，乔恩并不怀疑对方是否能做到这一点。

  所以...

  这并没有什么好考虑的。

  乔恩是这么认为的，但就在他点头表示自己已经准备好了时，从背包中传来的剧烈颤动打断了他的动作。

  是铁壳昆在拒绝。

  而且不仅仅是铁壳昆，霜奶仙它们也都是在呆呆地看着乔恩。

  在昨天傍晚乔恩和梦妖魔的交流中这些小家伙们就已经猜到乔恩来到洋馆别有目的，但却从未想过理由会是这个。

  小家伙们不知道梦妖魔为什么能做到这一点，但它们关注的地方根本不是这个，而是...

  光是从铁壳昆此刻的表现就能看出这是很可怕的事情！

  小家伙们不希望乔恩受到伤害，但同样也不想失去铁壳昆这个‘沉默’的同伴。

  而就在它们感到手足无措时，梦妖魔再次开口了。

  “但这样的方法只能暂时维续铁壳昆的生命，所以我还是建议乔恩你选择第一种方法...除非你知道其他能给铁壳昆注入生命力的手段，如果是这样的话我可以控制洋馆带你去找。”

  这一次梦妖魔的语气变得很认真，似乎是在劝告乔恩不要冒险。

  但紧接着令梦妖魔困惑的是，在听完它的解释后出现在乔恩脸上的并不是犹豫。

  而是遗憾...

  乔恩在遗憾「分担痛楚」这个招式只能做到暂时治标而不能治本这件事。

  不过这也不是什么大问题。

  在耿鬼紧张地注视中，乔恩笑道：“我确实知道其他能帮助到铁壳昆的方法，只是现在没有线索。”

  梦妖魔松了口气，但紧接着乔恩的下一句话又让它一愣。

  “所以我想赌一赌...”

  放下背包，乔恩将无声表示抗议的铁壳昆取出，轻抚着它腹部上那可怖的伤口。

  这个动作让铁壳昆抖动地更加厉害了，就连出现在乔恩脑中的信息也变成了...

  种族：铁壳昆♂

  （中间略）

  目前状态：重度虚弱、抗拒

  友好度：97（如果你和它之间注定只能有一方活下去的话，它希望只会是你）

  友好度那一栏的描述让乔恩手上的动作变得更加温柔了。

  他知道自己和铁壳昆之间的相处很普通，对方在独角虫时期被他带回来后就只是一直吃东西积蓄能量，而进化成铁壳昆后更是无法发出任何声音。

  和猫鼬少相比铁壳昆没有憨到让人觉得可爱，和霜奶仙相比铁壳昆也没表现出那执着到令人心疼的心意，甚至和刚刚来到他身边的谜拟Q相比也毫无特色。

  但这并不重要。

  乔恩一直觉得最重要的是心意，就像是现在铁壳昆对他的心意一样。

  而且...

  “如果实在不行的话我再重新选择第一种方法不就行了吗？这又不是单选题。”

  乔恩脸上的笑容让梦妖魔的眼神一时间变得恍惚，然后...

  “咦啵！咦啵咦啵！”

  霜奶仙从乔恩的肩膀上跳下，挡在了他和梦妖魔的面前焦急呼喊着。

  “霜奶仙想说由它来代替你口桀~。”

  第59章 家庭冷暴力！

  “霜奶仙想说由它来代替你口桀~。”

  耿鬼下意识帮乔恩翻译了霜奶仙的话，而在说出这句话时它的眼中也满是不解。

  它当然认得铁壳昆。

  因为这是森林中很常见的生物。

  常见到不起眼。

  不起眼到它以前都懒得对铁壳昆恶作剧。

  甚至耿鬼还不少次见到躲藏在树丛中的铁壳昆被从天空中俯冲而下的鸟类宝可梦用利爪掠走的画面。

  那些被掠走的铁壳昆最终下场是什么耿鬼不知道，但只要随便想想就知道肯定不好。

  所以...

  哪怕是这么普通常见的宝可梦在这个人类眼中也是一样的吗？

  耿鬼再度想起了之前乔恩对谜拟Q说的那些话。

  直到这一刻它才真正明白了乔恩那番话的意思。

  面前的人类并不是刚好不讨厌它们这些喜欢恶作剧的幽灵，而是他不介意和任何宝可梦成为朋友。

  同时也正是因为这样的心意，霜奶仙才会毫不犹豫地跳出来想要为他承受这一切。

  这就是家人的感觉吗？

  在这一瞬间，耿鬼甚至也心生了站出来分享生命力的冲动，但它好像又没有这东西。

  “这是我要做的事情。”

  乔恩在霜奶仙的不断挣扎中将它抱起，看向也是一脸意动的小家伙们。

  “如果代价被你们承担了的话，那么我又该为你们做些什么呢？”

  “咦啵！”

  “啾~啾！”

  “椋椋

  耿鬼急忙翻译：“它们说它们不在乎的口桀~!”

  “但我在乎啊。”

  乔恩耐心地朝关心他的小家伙们解释。
 
</div>
