<div class="read_chapterDetail">
 
  藤藤蛇一指不远处的山洞。

  第383章 挖穿地壳计...（涂掉）拯救大兵地幔岩！

  又是这个山洞？

  看着藤藤蛇小手指着的方向，乔恩挑了挑眉头。

  一开始他还以为是大岩蛇挖出了一条连接两片不同区域的地下通道，但现在看来地底下的环境要比他想象中的更加复杂。

  所以...

  他该惊叹一下伊布的好运吗？居然能成功跑到这里。

  看着努力在霜奶仙制造的芳香薄雾中感受妖精属性力量的伊布，乔恩忍不住笑了笑。

  这样的笑容让直播间中出现一片‘卧槽！别！’的弹幕。

  而看到观众们都误会了他的意思后，乔恩一时间哭笑不得。

  “你们想多了，我可没有去地幔层看一看这种危险想法。”

  直播间观众们松了口气，不过还未等这样的状态多持续几秒钟，乔恩的下一句话就让他们脸上的笑容凝滞。

  “但简单探索一下还是可以的，毕竟这也是宝可梦留下的痕迹。当然也不用太过担心我的安全...”

  乔恩笑着将奇鲁莉安拉到了镜头前。

  “如果换做以前的话我肯定不会贸然进入这种地方，但现在不是有奇鲁莉安了吗？就算遇到突发状况也能直接让奇鲁莉安带着我离开。”

  这样的解释倒是让直播间观众们安心了不少，但依旧不觉得乔恩进入地下是一件好事。

  哪怕是普通的洞窟，人们都会下意识排斥着进入，更不用说这种在宝可梦们的挖掘下变得像是迷宫般错综复杂甚至还深入了地幔层的地道。

  人们觉得光是想想就恐怖！

  就连君主蛇都为乔恩感到了担忧。

  作为草属性宝可梦，君主蛇下意识排斥洞窟这种阴暗湿冷的环境，更不用说就在刚刚里面还冲出来了一只赤面龙。

  反倒是刚刚还对乔恩爱理不理的藤藤蛇露出了感兴趣的神色。

  不过乔恩并没有注意到，只是在思索该如何满足一下自己的好奇心。

  如果伊布选择进化成水伊布的话那么他自然不需要考虑这么多，但眼下伊布需要跟着霜奶仙学习掌握妖精属性招式。

  他总不可能将小公主丢在这边吧！

  想了想，乔恩决定划分一下时间。

  只要他不深入地道只是简单探索一下附近布局的话那么也花不了多长时间，只要每天能回到这里那么也不会影响教导伊布的进度。

  还有...

  乔恩又下意识看了一眼单首龙。

  虽然大多数宝可梦在长大后都会独立生活，但这只单首龙显然还没有到达这种程度。

  所以理论上伊布找到它的洞窟中应该存在它的家人才对。

  带着这样的困惑，乔恩将傻站在原地完全不知道做什么的单首龙唤到了身边。

  可在一番询问后他变得更加困惑了。

  单首龙完全不知道家人是什么，它出生后就一直独自生活在洞窟中。

  这个回答也让乔恩觉得果然还是进去探索一番比较好。

  不过...

  看着正在努力练习的两个小家伙，乔恩心想也不用太过着急。

  ...

  ...

  与此淄时，另一边世界。

  和直播间中还在震撼与地幔岩特殊性的普通观众们不同，当研究人员们得知这种宝可梦的存在后都不约而同提议从现在就开始着手准备。

  毕竟石丸子与之前降临到这边世界的宝可梦完全不一样。

  就像是乔恩所说的一样，如果不存在机缘巧合的话，那么这种宝可梦的存在可能会永远被深埋于地底之下。

  而如果想要找到这种宝可梦的话，那么最好的方法就是深入地幔层将其引导到地面上。

  这种想法在这之前完全是异想天开，毕竟世界上最深的人工洞也就只有一万两千多米。

  也就是十二公里。

  在不少人眼中这已经是极限，而大陆地壳的平均厚度则是33km。

  仅仅只是挖到了三分之一多一些。

  但眼下不一样！

  毕竟宝可梦的出现意味着他们可以将那老一套设备全部丢掉了。

  再加上这一次并非是没有任何意义的行动，所以这样的计划几乎是在第一时间就被拍板决定。

  石丸子确实还没有大量降临不错，但如果等到那一刻才开始动工的话未免也太晚了。

  只是鉴于目前绝大部分大岩蛇都需要用来保护城市地下交通不受破坏，所以只有少部分大岩蛇被暂时调任岗位进行先期的测试工作。

  而被调任的名单中则是有着齐正以及他的那名同事。

  曾经曾经不顾危险帮助过大岩蛇，而且还主动上交了日之石的员工，这两人自然成为了沟通协调其他大岩蛇和三地鼠的最好人选。

  不过作为当事人，齐正在得知这件事时却是一脸懵逼。

  看着杯子中还在冒着气泡的透明液体，齐正心想自己也没喝酒了。

  再三确认对方并不是开玩笑后，齐正晕乎乎地看着来人将带来的黑色公文箱打开推到他面前。

  箱子中放置着一颗精灵球，而且看样子也不像是由球果加工而来的。

  “这...这...”

  齐正有些大舌头了。

  “不是说精灵球技术还是处于试验阶段吗？”

  虽然不怎么擅长于从网络上寻找东西，但齐正还是拜托过儿子寻找过相关信息的。

  观察站工作人员也没有隐瞒的意思，笑道：“在不久前确实是这样，但有了呆呆王的帮助后一些情况得到了解决。”

  说着，工作人员取出了公文箱中的精灵球。

  “就比如说精灵球本身能缩小放大的功能还没有实现，成本依旧过高，对宝可梦的认证功能也没实现，就连远程收回宝可梦系统因为不太稳定还未加装上去...”

  详细的解释让齐正头有些大。

  “但这就是一颗能够使用的精灵球对吗？”

  “对！”

  将精灵球放在齐正手中后，这名工作人员笑道。

  “但鉴于有可能会出现问题的小概率事件，所以接下来我会暂时和你一起工作，齐正先生。”

  齐正的眼神有些恍惚。

  他本以为身为普通人的自己被调任去照顾大岩蛇后工作会一直清闲下去，但却没想到突然间又被下达了这样的任务。

  宝可梦真的给他们一家带来了巨大的改变。

  第384章 啧，怎么会有这样的变态啊！

  是啊，变化太大了。

  看着手中的精灵球，齐正不由得在心中感叹了一声。

  在宝可梦降临之前他不过是一名城建局的普通工人，过着不富足但至少过得去的生活。

  那时候他最大的期待就只有自己的孩子。

  然后现在又多了明明体型巨大但性格却像是个憨厚孩子般的大岩蛇。

  如果让那个孩子独自前往的话他肯定也会不放心的吧。

  想到这里，齐正无奈摇了摇头。

  他觉得如果将这样的想法告诉其他人的话肯定会被嘲笑，因为往大了来说他甚至有着名留青史的机会。

  哪怕可能只是被一笔带过。

  “需要现在就出发吗？”

  “最迟明天早上。”

  齐正点了点头，然后轻轻磨挲着手中的精灵球。

  “那我能带大岩蛇回家里看看吗？我之前答应过它。”

  这样的要求自然不会被拒绝，也让齐正的双眼绽放出了以往从未出现过的色彩。

  他由衷觉得宝可梦能降临在这边世界实在太好了，也庆幸那时候自己一时热血上头选择去帮助大岩蛇。

  类似的情况不仅仅发生在齐正家中，一些最初选择了地鼠作为搭档然后成功进化的护林人也接收到了这样的任务。

  但与作为人类的他们不同，宝可梦并不能理解这样的计划有多么重要。

  对大岩蛇们而言它们纯粹是换到了一个新地方吃泥土和石头，然后进食的姿势也需要调整一下。

  只要它们这样做了，人类朋友就会很开心。

  这就足够了。

  ...

  ...

  山城宝可梦观察站。

  “随手间就能给这个世界注入全新的活力啊...”

  看着屏幕中朝着霜奶仙指指点点然后被气恼的霜奶仙追着用奶油射脸的乔恩，沈莹忍不住想笑。

  明明就刚才再次为这个世界开辟出了一条全新的道路，但此刻却又像是个没长大的孩子一样。

  不过...

  “这或许就是魅力所在吧...”

  沈莹下意识说出了自己的心里想法，但很快脸又一红。

  “嗯，是宝可梦的魅力所在。”

  为自己刚才的话打了个补丁后，沈莹重新将注意力放回到了工作上。

  将石丸子以及地幔岩带回地表听起来并不复杂，但真正实施起来就不是只需要调动大岩蛇以及三地鼠就够了。

  所以考虑到各种问题，还不如直接选中位置附近新建一座宝可梦观察站。

  这样一来的话就需要从各个观察站调配一些宝可梦过去了。

  刚才沈莹就是在忙这个，不过在她重新开始工作不久，就听见了一道轻轻敲门声。

  “进来吧。”

  沈莹下意识以为是同事有事来找她，但在门被推开后发现并不是。

  推门进来的是一只雌性爱管侍，手中还拿着一个托盘。

  托盘中装着一些曲奇饼干。

  虽然卖相一般看起来像是新手作品，但沈莹心想这里应该没有人能拒绝这个小女仆制作的饼干。

  嘿嘿笑着取走了托盘中的一些饼干后，沈莹还不满足地抱住爱管侍rua了一把。

  “一想到以后爱管侍要离开这里，我就心疼地要命呀！”

  话语中充斥着的浓浓喜爱让爱管侍有些害羞荩一时间忍不住想要答应沈莹永远留在这里。

  但...
 
</div>
