<div class="read_chapterDetail">
 
  不过这也不能全怪它啊！

  它都已经好好解释过了，但那只一根筋的臭猫就是不听。

  想到这里，耿鬼就忍不住泄气。

  它觉得那个人类在知道他的朋友被带到这里的话肯定会生气。

  唯独不想被对方讨厌。

  耷拉着身体的耿鬼漫无目的地在洋馆走廊上走着，就连路上遇见的梦妖邀请它来玩都没听见。

  然后它发现自己停在了厨房门口。

  猫鼬少被它留在了这里，这样一来猫鼬少醒来后就能直接找到吃的。

  挠了挠头，耿鬼推开了厨房门。

  然后它发现猫鼬少还没有醒来，正躺在一堆食物上呼呼大睡。

  这一幕让耿鬼更加气馁了。

  不过它也没有离开，就这样坐在地板上看着猫鼬少睡觉。

  耿鬼有想过将猫鼬少送回诊所，但它很清楚如果误会不解开的话对方肯定又会追上来。

  好烦呀！

  耿鬼苦着一张脸，紧接着它似乎想到了什么，将自己的小短手伸到了熟睡中的猫鼬少面前，然后闭上眼扭过头一副怕痛不敢看的模样。

  “你咬我好了口桀！”

  猫鼬少没有反应。

  耿鬼偷偷睁开了一只眼睛，发现猫鼬少没有醒来后又收回了手掌，转过身抖了抖自己的小尾巴。

  “不够的话还有这里口桀！”

  背对着猫鼬少的耿鬼似乎在练习解开误会的方法，这也导致它没能发现在它转过身的同时猫鼬少茫然地睁开了双眼。

  ...

  ...

  乔恩做梦了。

  而且还是很奇怪的梦。

  梦中的他也穿越到了这个存在宝可梦的世界，不过这一次他没能与铁壳昆以及霜奶仙它们相遇，因为他出现的地方是在一片密林之中。

  毫无疑问这是一次相当糟糕的开局，但令乔恩困惑的是――他在梦中遇见的宝可梦对他都没有敌意，甚至不少宝可梦还会主动凑上来和他玩一会儿。

  可每次等到乔恩想要邀请它们和他同行时这些宝可梦又会摇摇头表示拒绝然后跑回森林中，它们似乎在通过这样的方式告诉乔恩森林才是它们最喜欢的地方。

  虽然有些遗憾但乔恩也没有强求，因为他能清楚地意识到这就是一场梦。

  直到有一天他继续在森林中前进时遇见了一只被黑鲁加追逐的梦妖。

  他成功救下了这只奄奄一息的梦妖，但之所以能做到这一点并不是他已经强壮到能只身对抗宝可梦，而是在他准备通过交流的方式让黑鲁加放过梦妖时却发现对方绕着他走了几圈后就离开了。

  小小的梦妖因此成为了他在梦中的第一个同伴，同时梦妖也想要报答他。

  于是他在梦中笑着说...

  “那么给我找来一个树果吧。”

  在森林中这是最容易做到的事情，因为他一路上已经看到了不少，然后...

  他醒了。

  真是一个奇怪的梦。

  看着坐在枕头边上摆弄着一个不知道从哪里翻出来的相框的霜奶仙，乔恩简单评价了一下刚才的梦。

  然后...

  “咦啵咦啵~”

  看到他睡醒了的霜奶仙就迫不及待地凑了上来，努力将手中的相框展示给乔恩看。

  不仅仅是这个小家伙，就连谜拟Q也是飘了过来。

  所以相框有什么奇怪的地方吗？

  乔恩有些好奇，不过在看了一眼霜奶仙手中的相框后他明白了这两个小家伙为什么会好奇。

  因为相框是空的。

  “没有放进去照片的相框就是这样的。”

  乔恩这样解释道，但这个答案显然不能让霜奶仙满意。

  “咦啵！咦啵咦啵！”

  小公主再次展示了一下手中的相框，然后指了指这个房间中位于落地窗前的桌子。

  它似乎在说...

  明明之前在那个老爷爷家里桌上看到的相框就是有照片的。

  乔恩一愣。

  “霜奶仙是在桌子上找到这个相框的？”

  “咦啵！”

  霜奶仙点了点头，然后鼓着脸看向乔恩。

  可爱的模样让乔恩忍不住捏了捏它的脸蛋。

  “好了好了，是我误会霜奶仙了，霜奶仙可不是笨蛋。”

  霜奶仙和谜拟Q显然清楚和相框相比最重要的是里面的照片，但这个摆放在桌子上的相框里面却是空的。

  空相框显然没有摆放上去的必要。

  果然这栋洋馆还是很奇怪啊。

  下床走到落地窗前拉开厚实的窗帘，乔恩看到外边已经是黄昏时分。

  也就是说他几乎睡了一个白天。

  重新背起装着铁壳昆的背包，乔恩准备离开房间看看。

  但就在他抱起霜奶仙时，却听到了从门外走廊中传来的急促脚步声。

  是耿鬼？

  乔恩心想洋馆中大概也就只有耿鬼能发出这样的脚步声了，不过耿鬼似乎又不是来找他的，而且...

  怎么感觉耿鬼叫的有些凄惨？

  听着从外边传来的奇怪动静，乔恩快步走上前打开了房门，然后...

  “猫鼬少？”

  看着死死咬着耿鬼的尾巴不愿意松口的猫鼬少以及手上、头上都缠着绷带一副凄惨模样的耿鬼，乔恩真有些分不清这到底是不是恶作剧了。

  但紧接着猫鼬少的反应告诉他不是。

  “椋

  看到乔恩出来后猫鼬少终于松开了咬着耿鬼尾巴的嘴，跑到了乔恩面前。

  种族：猫鼬少♂

  （中间略）

  目前状态：安心

  友好度：68（看到你和霜奶仙没有遇到危险，它很开心）

  幽灵系宝可梦大多可以制造幻觉，但这样的信息做不得假，所以...

  “猫鼬少你是因为担心我们所以一路追了上来？”

  弯下腰抱起猫鼬少，乔恩发现――自己此刻对猫鼬少说话的语气比以往的任何时候都要温柔。

  猫鼬少有些不好意思，而可怜兮兮开始在尾巴上缠绷带的耿鬼则是开始偷偷观察乔恩的反应。

  令耿鬼感觉不妙的是――它敏锐地察觉到乔恩在抱起猫鼬少时有那么一瞬间变得极其不自然。

  果然还是生气了啊。

  耿鬼很失落。

  ...

  ...

  抱着猫鼬少的乔恩愣住了。

  因为在看到猫鼬少时他下意识想要开启直播告诉观众们这个好消息，但却忘记了从昨天开始直播就没有中断过。

  当然这并没有什么，他也并不是因为那些为猫鼬少追上来而高兴的弹幕惊讶。

  而是他愕然发现...

  原先只存在阿尔宙斯手机和妖精方块的千宙腕印记中不知何时出现了一个新的道具。

  是一颗通体绿色像是青桔般的果子。

  [绿球果：绿色的球果。有种焦香的香味，似乎还是制作精灵球的主要材料。]

  第48章 耿鬼：乔恩你别生气好不好？

  哪来的树果？

  在看到诡异出现在印记中绿球果时，乔恩的脸色有些不自然。

  从最初小仙奶和观众们的反应来看这个印记无法被他之外的人看到，这也排除了是恶作剧的可能。

  他不觉得已经‘不想’这么做的耿鬼会在这件事上骗他，而且在他醒来时身处同一个房间的霜奶仙以及谜拟Q都没有异常反应。

  所以还是洋馆的问题吗？

  不对！

  那个梦！

  乔恩想起了那个醒来后依旧清晰记得的梦。

  在梦的最后他对执拗想要报答他的梦妖提出了一个小小的要求，就是想要一个树果。

  然后...

  树果就出现了！

  是梦成真了？

  乔恩想到了这样的可能，但下一秒又将其否定了。

  相比起梦成真了这件事，他更愿意相信这是洋馆本身的特殊性。

  就像是鱼悦蛋糕店每天都会供应新的蛋糕、之前小镇边缘的屋子前都会出现蜂蜜一样，来自另一个世界人们的「执念」在这里似乎存在着无限的可能性。

  而且这一次似乎更加特殊。

  轻抚着猫鼬少头顶那团黄色毛发，乔恩忍不住思索等会儿见到梦妖魔时要不要询问一下。

  然后...

  他就奇怪地发现身上缠满了绷带的耿鬼正眼巴巴地看着它。

  这又是什么表演？

  想起之前耿鬼愣是将正装穿成马褂的滑稽行为，乔恩颇有些无语。

  他甚至忍不住心想这只耿鬼是不是表演欲太强了，毕竟无论怎么看幽灵系宝可梦都不需要用绷带来处理伤势。

  “所以耿鬼你又在干什么？”

  “我被咬了口桀~”

  耿鬼将缠着一拳绷带的小短手伸到了乔恩面前，然后又指了指头上几乎将一只眼睛都挡住了的绷带。

  “这里也是口桀~”
 
</div>
