<div class="read_chapterDetail">
 
  可哪怕理解不了，甜舞妮依旧是将大针蜂的这句话牢记在了心中。

  它心想自己已经进化了，确实可以去保护大家了。

  只是还未等它坚定下来这样的信念，天空中陆陆续续出现的鸟宝可梦又让它身体开始颤抖。

  不仅仅是单纯在害怕鸟宝可梦本身，更是在害怕是因为自己的到来让族群暴露在了天敌视线中。

  这一点直播间观众们也想到了。

  【艹艹艹艹！难道回家也是一种错吗？】

  【不要啊！主播帮帮它们吧！求求惹！】

  【可是就算帮了这一次，那下次呢？除非主播选择留下来，不然甜竹竹它们注定要在这样的环境中长大。】

  【而且说实话我们看到的也不过是其中一个甜竹竹族群而已。】

  直播间中不乏还保持冷静的观众，但他们的发言却让其他人变得更加消沉。

  乔恩并没有受到这类弹幕的影响，只是平静看着在天空中盘旋寻找美味猎物的喇叭啄鸟。

  许久之后，他冷不丁问出了一个奇怪的问题。

  “如果从见到莫鲁贝可后就直接将其送回到小晚身边，不知道木守宫留下来的理由，准备将它们送回家时就遇上了比雕和嘟嘟利族群，那么现在的情况会怎么样？”

  直播间观众们没有理会乔恩这个奇怪的问题，因为眼尖的他们已经注意到有些喇叭啄鸟似乎发现了猎物。

  他们可没有心情在如此紧要的关头回答乔恩这个莫名其妙的问题。

  但其实这个问题并不仅仅只是在询问直播间的观众们，更是在询问莱希拉姆以及捷克罗姆。

  而且这一次不等双龙回答，乔恩就主动给出了答案。

  “或许我们只能给甜竹竹它们送上祝福吧，因为捕食它们的鸟宝可梦也没做错什么。但仅仅只是给予祝福的话没有什么实际意义。”

  乔恩笑着摇了摇头。

  “甜竹竹族群无论迁徙到哪里都需要面对危险，它们需要的是实际帮助，但这样的帮助又不能以伤害其他宝可梦为前提。”

  心说这才是最完整的「真实」的同时，乔恩给出了结论。

  “你们不是一直都在朝着这个方向前进吗？只有足够的「真实」才能蜕变出最完美的「理想」。”

  ...

  ...

  所以...

  这才是最适合的「理想」吗？

  感受着那不断汇聚起来的、再度改变了的「理想」，捷克罗姆陷入了深思。

  自始至终人们倾注在甜竹竹族群上的「理想」都很纯粹，但又多变。

  从一开始希望蓝鸦族群将离开那片森林，到甜竹竹族群安全迁徙，再到希望以后甜竹竹族群不会再受到伤害。

  这些想法中并没有掺杂任何私欲，但却完全没有眼下的想法来得真实。

  人们开始真心希望甜竹竹们能够住进他们的家中，由人类来为甜竹竹们提供一个个安全的栖息地。

  捷克罗姆彻底明白了乔恩拒绝帮助的理由。

  只有让这边世界的人们完整地见到宝可梦的一切，那么才能蜕变出最完美的、也最适合世界未来走向的「理想」。

  这就是曾经世界走错了的方向。

  捷克罗姆心想自己已经找到了帮忙的方式。

  ...

  ...

  与此同时，发现了猎物的喇叭啄鸟从天空中掠下。

  尖锐的鸟喙让一只甜竹竹恐惧地闭上了双眼，但最终它只是听见了‘笃’的一声闷响。

  想象中的痛苦并没有出现，这让甜竹竹忍不住睁开了一只眼睛。

  然后...

  它发现可怕的鸟宝可梦消失不见了。

  一同消失的还有同样躲藏起来的同族，但下一秒它似乎又听见了同族困惑的叫声。

  第317章 甜舞妮是大英雄啦！

  这...这是奇迹吗？

  当直播间观众们亲眼看到一只喇叭啄鸟从空中俯冲而下，将那尖锐的鸟喙对准目标但却丝毫没有伤害到化作了虚影的甜竹竹，反而深深刺入坚硬树干一时间难以拔出时，人们的脑袋都是懵懵的。

  他们当然知道这是宝可梦降临前的征兆，但他们不理解的是...

  为什么这样的情况会发生在整个甜竹竹族群身上！

  因为不仅仅只是这一只被鸟宝可梦当做了猎物的甜竹竹消失在了他们的视线中，其他甜竹竹个体也是如此！

  甚至就连还没有被喇叭啄鸟注意到的甜竹竹也是缓缓消失在了他们视线中！

  也就是说...

  这一次的降临事件是群体性的！

  就连甜冷美后在用它那强有力的踢技将一只袭击甜竹竹的喇叭啄鸟踢飞后都呆愣在了原地，错愕地打量着自己的身体。

  因为它的身体也开始化作虚影。

  受到甜竹竹香甜气味刺激的喇叭啄鸟惊慌失措地拍动翅膀，它也无法理解眼下到底发生了什么！

  明明它已经发现了猎物但仅仅只是眨眼间猎物就全部消失了！

  它们注意到了唯一还留在原地的甜舞妮，可就在它们将目标对准同样惊慌失措的甜舞妮时，耿鬼它们的敌意又让它们不得不放弃了这样的想法。

  从未出现过的情况让直播间观众们脑袋发晕，可就在他们忍不住怀疑这是幻觉时，乔恩的声音又像是在他们脑中引爆了一颗大炸弹般。

  “所以如果没有这一路上的相处，你们真的会发自内心地想要让甜竹竹住进你们家中为它们提供庇护吗？嗯...严格来说你们其实一直都想，但那纯粹是为了自己，而刚才你们是真的为甜竹竹本身考虑了。虽然结果都是一样的，但毫无疑问后者更具力量。”

  这番话无疑是在告诉另一边世界的人们，眼下甜竹竹们的降临是由他们来决定的。

  在乔恩眼中既然那时候腕力能借助自身意志提前降临，那么反过来绝对也是可以的。

  毕竟降临现象本身就是与莱希拉姆以及捷克罗姆的力量有关，就算这一次没有双龙的帮助他也相信会有一部分甜竹竹得到拯救。

  所以...

  乔恩并不觉得这是奇迹，只是他高估了直播间观众们的承受能力。

  他们的脑袋晕得更加厉害了，甚至都开始嗡嗡作响。

  直播间观众们并不认为自己拥有着这种程度的力量，不然的话早就有大量的宝可梦族群降临在他们这边世界了。

  可随后他们又想起了之前乔恩说的话。

  如果乔恩一路顺利到不可思议，短短时间内就将甜竹竹送回族群的话，那么面对这样的情况时他们会怎么想？

  这个问题直接有了答案。

  他们会可惜！会感到遗憾！也会默默在心中为甜竹竹族群送上祝福！

  这么做并没有什么问题，只是会与最好的结果擦肩而过而已。

  但...

  这或许也是最大的问题。

  他们已经开始忍不住心想，如果那时候乔恩没有拒绝嘟嘟利族群帮助的话会是什么样的结果。

  绝对会更难心生刚才那种想法！毕竟这一次他们都已经走在危险边缘，需要乔恩来提醒才及时醒悟。

  想到这里，直播间观众们后背瞬间渗出了密集的汗水，眼神也开始变得恍惚。

  但乔恩却像是早有预料般笑着安慰道。

  “不需要为此自责，现在你们应该感到高兴才对。”

  应该高兴？

  这句话让直播间观众们像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草般瞪大了双眼，然后...

  “至少这一次你们在这场测试中给出了不错的答卷，而品尝到了由纯粹「理想」所结出的果实后难道还不值得高兴吗？所以...”

  乔恩深吸了一口气，说出了让另一边世界人们陷入深思的话语。

  “所以可不要在磕磕绊绊通过考验后，又作出了让莱希拉姆以及捷克罗姆失望的选择啊。”

  当双龙的名字出现在乔恩口中时，一切困惑都得到了解答。

  同样也贯通了一切。

  他们没有去询问乔恩为什么不一开始将双龙力量的显现告诉他们。

  因为他们也意识到了。

  如果那时候乔恩就说出了这件事，那么他们绝对会心生各种不切实际的想法。

  就比如说之前希望甜竹竹们以后不会再受到伤害的念想。

  这样的想法和空中阁楼无异，因为甜竹竹族群无论迁徙到哪里都会遇到天敌，唯有希望给它们提供庇护才是最贴合实际的，也是最有可能不通过双龙的帮助就能化作「真实」的「理想」。

  可以说，直到这一刻绝大部分人们才真正意识到――宝可梦降临所带来的不仅仅是生态结构以及人类社会的改变。

  至少当莱希拉姆以及捷克罗姆现身后，未来已经不再虚无缥缈，而是所有人都能触摸到。

  只是眼下乔恩的关注点已经不在这件事上。

  甜竹竹族群的其他个体都已经降临到了另一边世界，但甜舞妮还没有离开。

  它在害怕为什么同伴们都突然间消失了，在害怕是不是它又给族群带来了不幸，但...

  “放心吧，它们都被莱希拉姆送去了很安全的地方。”

  乔恩摸了摸甜舞妮的花萼，安慰道：“还记得之前我们聊起过的事情吗？那时候甜舞妮被莫鲁贝可骗去的地方其实住着很多和我一样的生物，然后甜舞妮还说自己的同伴肯定会和你一样一点都不排斥和我一起生活这样的事情。”

  在乔恩眼中这个小家伙哪怕进化了也依旧是那个熟悉的胆小鬼，所以如果无法解开这个心结的话恐怕以后对方永远都笑不出来了。

  “所以这才不是甜舞妮的错，相反甜舞妮应该为此感到高兴才对，因为甜舞妮是族群的大英雄。”

  这句话让甜舞妮那不断擦拭泪水的动作顿了顿。

  “才没有骗你！如果不是甜舞妮把我带到这里了的话，那么大家也得不到这样的机会了。而且受到帮助的不仅仅是甜舞妮的同伴，生活在其他地方的甜竹竹们也得到了这样的机会哦！只要变得受欢迎起来，那么大家最终都会找到安全的家。”

  乔恩擦拭了一下小家伙脸上的泪水，发现这更像是果汁。

  “眼泪也很甜呢，所以甜舞妮其实应该是在开心吧。不过哪怕如此我也需要再确认一下。”

  乔恩u轻咳了两声，然后像是需要一众宝可梦作证般将它们唤到了身边。

  “甜舞妮真的确定吗？确定族群里的大家以及那位没有见过面的同族都会愿意和人类生活在一起？或许一开始你们会离开彼此，新家也不会像是森林那么大，但换来的是愿意保护你们的朋友。”

  甜舞妮的回答自然是肯定的，但...

  “都说了不能以我为参考啊，像我这么优秀的人可是非常少的，所以...”

  乔恩好笑地捏了捏甜舞妮细小的手臂。

  “作为唯一掌握评判标准的个体，甜舞妮愿意去帮助甜竹竹们找到最为适合它们的人类吗？”

  这句话让甜舞妮一愣，这才意识到自己并非是被单独留了下来，乔恩的意思也不是在询问它以后要不要跟着他一起生活。

  甜舞妮感到了不舍，但...

  “甜舞妮的同伴肯定也是在等着你呢！如果你不过去的话它们也会担心的，而且最重要的是...”

  乔恩竖起了一根手指。

  “身为大英雄甜舞妮应该受到所有甜竹竹的敬仰才对，毕竟这可是甜冷美后都做不到的事情。”

  第318章 刻薄后妈梦妖魔

  这是连甜冷美后都做不到的事情？

  当甜舞妮听见这句话时，它呆呆地看向了大针蜂。

  甜舞妮还记得不久前和大针蜂之间的交流。
 
</div>
