<div class="read_chapterDetail">
 
  乔恩没有对小家伙们的犹豫作出什么评价，因为对于心思单纯的它们来说这个问题太虚了。

  就像是他话中说的那样。

  都没真正见过，又怎么可能会毫无保留的付出？

  但霜奶仙依旧有些执拗。

  “咦啵！咦啵咦啵！”

  它觉得这完全不一样，因为它是认识铁壳昆的，但...

  “但霜奶仙也只是为了我而帮助铁壳昆啊。”

  乔恩好笑地揉了揉小公主的脑袋。

  “你们确实不在乎，可也只是因为我而不在乎。”

  宝可梦们的想法很纯粹，但也正是因为如此他绝对不能让霜奶仙它们为他承受这样的代价。

  因为这下小家伙们都是因为他而聚集在一起，虽然平时是一副其乐融融的样子但它们之间的关系也是不同的。

  比如说霜奶仙和猫鼬少的关系是最好的，因为它们本来就是朋友。

  其次是和谜拟Q，最后才是铁壳昆。

  理由也很简单，因为生理构造而无法开口说话的铁壳昆在队伍里就是最透明的那一个。

  而且先不说这只是暂时的应对手段，就算他幸运地在接下来的过程中遇见了能解决这个困境的宝可梦，到时候也只会让铁壳昆处境变得尴尬。

  “所以不仅仅是对铁壳昆，对其他伙伴也是一样的。”

  乔恩捏了捏懵懵的霜奶仙，又看向谜拟Q和猫鼬少。

  “如果你们是真心为了铁壳昆而想要这么做话，我又怎么可能会拒绝呢。”

  说完，乔恩站起身准备背起装着铁壳昆的背包。

  昨天夜里他只梦见了刘莹莹，结合起每个房间中只放了一个相框这件事，他准备今晚换一个房间过夜。

  不过...

  “椋

  “啾！”

  看着挡在他面前一副‘我来背！’模样的猫鼬少以及用脑袋顶着背包协助保持平衡的谜拟Q，乔恩心想这或许是一个好的开始。

  “那就交给猫鼬少了和谜拟Q了。”

  说完后，他看向呆呆的霜奶仙。

  “那么霜奶仙明白了吗？”

  ...

  ...

  不起眼吗？

  再次来到地下室的梦妖魔茫然注视着面前胡乱堆积着的空相框。

  它觉得这些相框确实是挺不起眼的，不起眼到一旦相框无法再次生成照片就被丢进地下室。

  被遗忘了吗？

  好像是啊，就连它以及洋馆本身都遗忘了！

  可那时候那些孩子们为什么不说啊？

  还是说...

  其实已经说了，只是它忘记了？

  淡蓝色的光芒开始在昏暗的地下室中扩散，然后蔓延至了每一个相框上。

  在念力的作用下，这些原先胡乱堆积着的相框一个接一个悬浮在了半空中。

  紧接着梦妖魔的视线扫过了每一个空相框。

  这些相框都是空的。

  洋馆的判断并没有错误，这些空相框确实已经失去了再次生成照片的可能。

  所以...

  其实它一开始都是记得的，只是后来全部忘记了吗？

  它在离「约定」越来越远吗？

  梦妖魔感觉到了迷茫，它突然间忍不住怀疑自己一直以来的努力和坚持是不是没有任何意义。

  “嗯...你也在怀疑啊...”

  洋馆的回答让梦妖魔忍不住笑了，但在它心生要不要就这样放弃的想法时，乔恩刚才举着相框的自信模样又出现在了它的脑海中。

  梦妖魔又犹豫了，可它还是无法理解――既然乔恩都不愿意留下来，为什么还要这么帮它呢？

  明明相比起这个真相它的帮助只是举手之劳。

  最终，梦妖魔摇了摇头。

  它清楚那个相框之所以能重新出现照片是因为本身还具备着这样的能力，或者说放置在房间中的相框都还拥有着这样的可能。

  而相比起堆积在地下室中相框，摆放在房间中的相框太少了。

  所以...

  或许自始至终它都没有成为家人的资格。

  淡蓝色的光芒开始散去，让这些漂浮在半空中的相框开始逐一落下。

  但这一次梦妖魔没有继续让这些空相框胡乱堆积在一起，而是温柔地将它们摆放整齐。

  “抱歉...”

  ...

  ...

  与此同时，山城观察站。

  沈莹正在收拾东西，而听闻她的决定后来到她身后的陈教授则是神色复杂。

  “其实并不差你一个。”

  从之前那位会议的发起者、也是现在负责应对宝可梦降临事件的同事口中陈教授已经明白了这是在做什么。

  那栋洋馆可能是由那些死去孩子们的「执念」形成的。

  也就是说如果什么都不做的话那么这栋洋馆所积攒的执念会变得越来越多，而等到这栋洋馆也降临在这个世界中那么很有可能会演变成最糟糕的情况。

  所以他们必须尝试着帮助乔恩去解决这件事！

  而且哪怕忽略掉这件事他们也有必须帮助乔恩的理由。

  因为那时候耿鬼给出的回答是梦妖魔无法离开洋馆！

  他们依旧不知道乔恩到底是为了什么而来到这栋洋馆，但毫无疑问的是――一旦乔恩被困在洋馆中无法外出，那么他们这边也就无法得到更多关于宝可梦的线索。

  可真的只要记住那些不幸的孩子们就能解决这次事件吗？

  陈教授不这么认为。

  或许他们能解决洋馆这个隐患，但他们无法帮助到这个年轻人。

  从对方那苍白的脸色来看这绝对不是他们稍加劝说就能放弃的事情，所以...

  “或许他对你的印象并不深，但身为这个直播间最初的观众沈莹你或许能让他松口，我们这边都会努力帮助他。”

  陈教授希望沈莹能从乔恩口中问出他前往洋馆的理由，但沈莹却摇了摇头。

  “他肯定不会说的，而且他现在不就是希望我们帮助他吗？”

  “可是这并不差你一个，那些孩子们已经去世了，所以就算你去一趟山城的福利院也起不到什么帮助。”

  “我知道...”沈莹叹了口气，但紧接着她脸上又露出了笑容，“但我在知道这件事后就忍不住心想，如果那时候宝可梦就已经降临在这个世界中的话，那么那些孩子是不是就会有真正的家人了呢？”

  在陈教授错愕的注视中，萌虻从窗户外飞入房间停在了沈莹脑袋上。

  “教授，我想让那些孩子们看看宝可梦。”

  第63章 真・可御可萝梦妖魔

  “梦~”

  梦妖无聊地打了个大大的哈欠，然后开始啃咬乔恩的头发。

  虽然一开始突然被带到这种奇怪地方时被吓了一跳，但很快梦妖就发现这些地方并没有什么危险。

  当然，也很枯燥。

  梦妖完全搞不懂乔恩在做什么，因为它被带着去见的人一点都不有趣。

  那些人只会呆呆地重复同一句话，只会在得知它和乔恩是来接他们时才会出现不一样的反应。

  接他们去哪里？

  梦妖不知道，因为它需要做的好像就只有在乔恩握住那些孩子的手时将自己的脑袋也贴上去。

  它不知道这么做有什么意义，但既然是乔恩希望的那么它就会努力去做。

  不过这也不妨碍它在过程中找点自己觉得有意思的事情做。

  比如说现在。

  啃咬乔恩头发的同时，梦妖还露出了一副‘凶狠’的模样。

  它想要假装自己反悔了，然后在乔恩耐心和它解释时再嘲笑对方被它骗到了。

  梦妖觉得这样的恶作剧肯定很有趣，但...

  “是觉得无聊了吗？”

  被打断了思绪的乔恩伸手将这个小家伙抓了下来。

  梦妖没有回答，但那飘忽不定的红色双眸已经说明了一切。

  见状乔恩停下了脚步。

  他突然间发现他与梦妖之间的关系和梦妖魔的处境很像。

  因为在梦中他救下了梦妖，所以梦妖将所有的视线都倾注在了他身上。

  而现实中的梦妖魔则是将洋馆视为了自己的一切。

  也正是因为如此，它们一直都没能注意到其他也很重要的事物。

  就像是霜奶仙它们都将注意力放在了他身上，依靠他来维系与其他小伙伴之间的关系一样。

  都是一些问题儿童啊。

  好笑的松开在梦妖那鬼火般发型上作乱的手掌，乔恩没有直接去接这一次的孩子。

  “梦妖有好好地将之前那些孩子的名字和模样记下来吗？”

  梦妖点了点头。

  虽然觉得很枯燥，但它还是认真去做了。

  然后...

  它的脑门被弹了一下。

  这样的回应让梦妖一愣，然后生气地鼓起脸再次啃咬乔恩的头发。

  过于简单的心思让乔恩忍不住笑出声。

  “所以梦妖是觉得应该得到夸奖对吗？”

  “梦！”

  小家伙傲娇地加大了力道。

  显然它就是这么想的，但紧接着乔恩的话又让它的动作一顿。

  “可这就是梦妖应该做的啊，如果不是他们的指引那么我也不会在那时候遇见梦妖了，所以...”
 
</div>
