<div class="read_chapterDetail">
 
  想到这里，乔恩无奈地摇了摇头，然后就看到梦妖一脸关心地飘到了他面前。

  “梦？”

  “也不什么大事...”

  乔恩笑着捏了捏梦妖的脸蛋。

  这个回答让关心乔恩的梦妖松了口气，但...

  “只是突然想到不能一直陪在梦妖身边所以感到了遗憾而已。”

  梦妖脸上的笑容一僵。

  许久之后，它才轻轻开口。

  “梦？”

  你也喜欢恶作剧吗？

  “这也是没办法的事情啊。”

  乔恩两手一摊，无奈道。

  虽然听不懂，但他还是猜到了梦妖在问什么。

  可这确实是没办法的事情。

  哪怕他一开始就按照梦妖魔所想的那样为了铁壳昆而留下，他也必然无法再见到小梦妖。

  因为那时候他也会成为洋馆的一部分。

  所以想要不留下遗憾的话那么他作为客人的‘愿望’就必须要特殊。

  “不过放心好了，我还会...”

  “梦！”

  梦妖朝着乔恩大喊了一声，然后又开始啃咬乔恩的头发。

  它越来越讨厌乔恩总是听不懂它说什么这件事了，如果它会说人类语言的话肯定会大声询问这个坏蛋是不是也喜欢恶作剧这件事。

  如果是的话它会很开心，如果不是的话...如果不是的话...

  它才不会因为一个不喜欢恶作剧的朋友离开就伤心！

  想到这里，梦妖咬得更加用力了。

  但这一次乔恩却没有阻止，只是伸手摸着在他头上作怪的梦妖。

  “但哪怕如此也请梦妖记住他们好吗？”

  “梦...”

  失落的叫声让乔恩手上的动作一顿，脸上也随之露出了遗憾的表情。

  “我来晚了啊。”

  和赫拉克罗斯的情况类似，他来晚了。

  但不同的是这一次他有机会去改变。

  而且...

  “至少我真的和梦妖相遇了不是吗？还有我也不是马上就离开。”

  这句话让梦妖停下了在乔恩头发上啃咬的行为。

  但它还是生闷气。

  它想要将乔恩留下来。

  可是它又该怎么做？

  梦妖不知道，只能无力地趴在乔恩脑袋上被带着去接下一个孩子。

  然后...

  成功接到孩子后乔恩再次在奢华的房间中睁开了双眼。

  “不会等太久的...”

  看着逐渐被拉开的窗帘，乔恩用只有他自己能听见的声音轻轻道。

  他突然间发现自己之前对霜奶仙它们说过的话也完美适用于自己身上。

  看着趴在枕头上呼呼大睡的小公主，乔恩忍不住笑了笑。

  如果他是为了铁壳昆而选择留下来成为洋馆的家人的话，那么这还算是真正意义上的家人吗？

  乔恩觉得不算，所以现在他也算是有了留下来的理由，不过...

  既然是想要成为真正的家人，那么他也有责任教导他们。

  尽量放轻动作从床上下来，乔恩准备去厨房给自己整点吃的，但下床的动作还是惊动了霜奶仙。

  “咦啵？”

  迷迷糊糊睁开双眼的小公主在看到乔恩已经醒来后也没了继续睡觉的意思，揉着眼睛一副要跟上的模样。

  可爱的模样让乔恩感觉身上的虚弱感都缓解了不少。

  不过就在他准备叫醒房间中的其他小家伙时，一道敲门声代他完成了这个工作。

  “乔恩你醒了吗？”

  是耿鬼的声音。

  ...

  ...

  山城，福利院。

  “杨奶奶您真的不用去休息一下吗？”

  看着窗外亮起的天空，沈莹忍不住提醒了一声。

  她觉得自己可能太过莽撞了，明知道这位老院长肯定会非常在意这件事却贸然说了出来。

  熬夜对一个上了年纪的老人来说可不什么好事。

  但戴上了老花镜坐在藤椅上的老院长却是摇了摇头，继续看着电脑屏幕上播放的画面。

  许久之后她摇了摇头，说出了一句让沈莹错愕的话语。

  “如果真是那些孩子的话，那么肯定不会想通过这样的方式找到家人。”

  “为什么杨奶奶你会这么认为？”

  沈莹忍不住询问道，在她眼中大家都记得那些孩子应该是好事才对，但...

  “因为这样一来不就是在说他们活着没有任何意义吗？”

  沈莹呆愣在了原地。

  看着老院长那浑浊的双眼，她久久没能回答上来这个问题。

  见状老院长也是再次叹了口气。

  “你们应该都误会了那些孩子的意思，如果小姑娘你能联系上这个年轻人的话那么赶紧让他放弃吧。”

  摘下脸上的老花镜，老院长疲惫地站起身。

  “哪有死去的人会拼命拉住活着的人的。”

  第67章 乔恩，你骗人的事情除了萝莉无人不知，无人不晓！

  “所以...耿鬼你是来给我送早餐的？”

  打开门后乔恩一脸古怪地看着推着餐车进来的耿鬼。

  如果不是耿鬼没有戴上厨师高帽的话他都要以为对方又解锁一个新皮肤了。

  不过...

  “不是我做的啦口桀~”

  耿鬼不好意思的摸了摸脑袋。

  “是梦妖魔让我给你送来的口桀。”

  乔恩的脸色变得更加古怪了，就连其他小家伙们也因为耿鬼的这句话而跑到了餐车边上。

  “那梦妖魔还有说什么吗？”

  “梦妖魔还说希望乔恩你留下来口桀~。”

  在说这句话时耿鬼一脸困惑地挠了挠头，显然它也想不明白这和早餐有什么关系，不过它一大早过来也不是仅仅只是为了送早餐。

  “抱歉啊口桀~”耿鬼一脸歉意地拉了拉乔恩的衣角，“我还是没能找到乔恩你形容的那些宝可梦。”

  乔恩一愣，紧接着笑着摇了摇头。

  “这又不是耿鬼你的错，我也只是拜托耿鬼你在出去玩的时候顺便帮我注意一下。”

  “不一样的啊口桀~”耿鬼摆动着小短手，说：“如果能帮乔恩找到它们的话，肯定能帮上大忙的。”

  “可这样一来耿鬼就不怕梦妖魔生气吗？”

  说着，乔恩拿起餐车上的简单早餐坐在地板上吃着。

  他丝毫不担心梦妖魔会在这些早餐上做些什么。

  理由也很简单。

  如果梦妖魔真准备不择手段将他留下来的话，那么第一件要做的事应该是禁止耿鬼外出帮他寻找一些宝可梦的踪迹才对。

  但梦妖魔却没有这么做，而是使用了这种...这种...嗯...

  可爱的手段？

  看着手中的餐盘，乔恩想到了这样的评价。

  耿鬼倒是没有注意到乔恩脸上的表情变化，听见乔恩的询问后思索了几秒钟给出了它的答案。

  “唔...应该不会吧口桀，如果故意不找的话那么就算乔恩到时候留下来了也不算是家人了口桀。”

  耿鬼也有学有样地坐在地板上，看着好奇围绕在乔恩身边的宝可梦们。

  “那时候乔恩说只要和它们在一起那么哪里都是家口桀~，如果洋馆里的大家都讨厌梦妖魔的话那么就算留下来也永远不会成为家人口桀~。”

  虽然还是不懂梦妖魔一直在追求的家人是什么，但耿鬼觉得乔恩在这种事情上肯定要比梦妖魔知道的多。

  所以它看到乔恩没有拒绝梦妖魔的好意时也露出了开心的笑容。

  “只要乔恩喜欢上梦妖魔的话，肯定就会留下来的吧口桀~。”

  这句话让乔恩一愣，紧接着露出了哭笑不得的笑容。

  他没想到梦妖魔是打着这样的主意。

  不过...

  “不一样的。”

  耿鬼不解地眨了眨血红色的双眸。

  “什么不一样的口桀？”

  “耿鬼也希望我留下来成为家人吗？”

  “如果可以的话我也希望乔恩留下来口桀~。”

  “所以耿鬼你和梦妖魔不一样。”

  这样的回答让耿鬼更加困惑了。

  它不懂自己和梦妖魔哪里不一样。

  “可是梦妖魔要比我厉害很多呀口桀~。”

  ...

  ...

  它和耿鬼不一样？
 
</div>
