<div class="read_chapterDetail">
 
  最终，钟薇有嘟嘟喃喃整理资料去了。

  眼下距离乔恩召唤三圣菇已经过去了一段时间，期间乔恩也是通过重新充能完成的龙属性方块以及未动用过的飞行属性方块召唤出了烈空坐。

  这也是钟薇能够整理出前面资料的原因，但乔恩只会在召唤出相应的宝可梦后才会介绍它们的来历，所以眼下距离编纂出完整的宝可梦神话还有很长一段距离。

  毕竟诸如凤王之类肩负着特殊权能的宝可梦的线索他们只能从乔恩口中获得，但这并不意味着他们只能等待。

  存在于这边世界中的「遗迹」中的壁画内容也是需要他们整理的东西。

  比如说不久前被拍摄下来的壁画。

  从壁画的内容来看应该是发生在远古过去的事情，当最初「音律」和「舞蹈」这两个概念出现在人们心中时，名为美洛耶塔的宝可梦就此诞生。

  这显然也是由克希它们力量的延续。

  正是因为世间生物有了「智慧」、「感情」和「意志力」，所以一切才会不断发展变化，否则一切都是只是死物。

  在一潭死水之中显然是无法诞生新事物的。

  所以或许乔恩现在的做法就是在向这样的死水中注入新的活力吧。

  想起每一次乔恩召唤这些传说中的宝可梦时询问的问题，钟薇嘴角忍不住开始上扬。

  “哲尔尼亚斯代表着「生命」，所以理论上应该也会存在着代表着「死亡」的宝可梦，听起来有些可怕呢...”

  钟薇忍不住点了点下巴。

  她觉得如果这只宝可梦存在的话，那么也并不需要对此感到恐惧。

  毕竟无论普通生命恐惧与否，最终都会迎来死亡的那一天。

  这才是正常的世界。

  “紧接着人们对精神世界的探索，创造了酋雷姆它们分裂之前的那位神龙。嗯~还是差了很多东西啊...在这之前又发生了什么？”

  对精神世界的探索需要一个前提，那就是来自物质世界的满足。

  钟薇很好奇在酋雷姆它们诞生之前发生了什么。

  而且这也不仅仅只是她一个人的好奇。

  在宝可梦神话故事逐渐被整理出来后，很多人都在好奇中间的这段空白区域发生了什么。

  然后这样的困惑在不久后的直播间中得到了解答，只是被乔恩召唤出来的宝可梦的身姿和他们想象中的完全不一样。

  在乔恩口中这只名为蕾冠王，身材娇小，头上还顶着形似王冠的巨大墨绿色蓓蕾的宝可梦源自于人类对王者的憧憬，但除了刚刚显现时那一闪而过的优雅与威严外，人们完全无法从对方身上看到任何与王者有关的痕迹。

  因为...

  “啊哈哈哈哈~居然还能发展出跨世界的直播吗？人类真的很有趣啊~”

  看着屏幕中骑在猫鼬少背上绕着乔恩跑圈的蕾冠王，人们一时间感觉到了混乱。

  之前乔恩召唤出来的传说中的宝可梦要么像是骑拉帝纳般高冷，要么像是哲尔尼亚斯般温柔，但像蕾冠王这般性格跳脱的宝可梦他们还是第一次见到。

  这真的是因为于人们对王者的憧憬而诞生的宝可梦吗？

  对此乔恩也只是耸了耸肩，但在他眼中答案依旧是肯定的。

  因为蕾冠王的力量来自于人类的信仰。

  “远古时期的部落首领充其量只能算是领袖，看重的是经验和智慧。而宝可梦不一样，它们的首领必须要具备强大的力量。所以我想蕾冠王应该是这两种观念碰撞、糅合之后的产物，既具备着保护族群的力量又拥有着领导族群前进的智慧。”

  乔恩稍微解释了一下蕾冠王的来历，不过就在他以为蕾冠王会反驳他的说法时，却再度听见了蕾冠王爽朗的笑声。

  “看来你对孤很了解嘛，那么你应该也知道现在的孤帮不上你任何忙。”

  第457章 传说之王与爱猫

  帮不上任何忙？

  当直播间观众们听见蕾冠王的这句话时，都是感觉到了不可思议。

  他们知道这些传说中的宝可梦们状态都很不好，但乔恩用于召唤它们的力量显然并不需要它们来支付。

  所以理论上根本不会出现这样的情况！

  可令他们沉默的是――乔恩像是早有预料般点了点头。

  “并没有什么需要蕾冠王你帮忙的地方，只是想问问你有什么想去的地方。”

  这个回答出乎了蕾冠王的预料，就连脸上跳脱的笑容都收敛了不少。

  不过很快蕾冠王就恢复了‘正常’。

  “那...就带孤去最近的人类城镇看看吧。”

  相较于固拉多、三圣菇以及烈空坐，蕾冠王想去的地方很明确也很容易到达。

  只是失去了所有力量的它想要独自前往最近的城市可能要花上很多的时间。

  不过蕾冠王自己倒是毫不在意，决定好了要去的地方后就一拍猫鼬少的屁股。

  “那么直接出发！”

  这一幕让乔恩哭笑不得，急忙示意蕾冠王从气喘吁吁的猫鼬少身上下来。

  紧接着他从耿鬼肚子中取出自行车。

  “接下来就用这样的交通工具去吧。”

  “哦？原来还能这样使用啊。”

  蕾冠王啧啧称奇地看着耿鬼。

  “如果生活在孤那个时代的人类学会利用耿鬼的特殊性，那么在运送货物方面肯定也会省心不少吧，可惜了...”

  “可惜什么口桀？”

  “可惜孤那个时候的人类都很恐惧像你这样的宝可梦。”

  遗憾地摇了摇头，蕾冠王又好奇地看向耿鬼取出来的自行车。

  而在简单扫视了几眼构造后，它就明白了自行车的原理。

  “真是有趣的发明。”

  蕾冠王就是随口这么一说，但这句话对直播间观众们来说确实透露出了很多情报。

  虽然在另一条世界线中人类走错了路，但从一些宝可梦的存在以及那时候钟薇的梦境来看，科技也是发展到了极其厉害的程度的，可蕾冠王却是第一次见到自行车。

  这似乎是在告诉人们――在人类与宝可梦分开之前，这位王者就已经彻底失去了力量。

  可明明是失去了力量，为什么在被召唤出来后又表现地如此豁达？

  看着对自行车评头论足，最后坐在后座上的蕾冠王，另一边世界的人们心中满是困惑。

  钟薇更是意识到了不对劲。

  她想起了之前乔恩在召唤由克希它们时说过的话。

  那时候乔恩说有些宝可梦是不能出问题的，因为它们本身就是代表着某些概念。

  只是与蕾冠王不同的是――构筑了物质世界和精神世界的宝可梦与人类无关。

  也就是说...

  “如果蕾冠王是因为远古时期人类艰难生存时希望有王者能保护部落并且引领他们前进而出现的话，那么蕾冠王会不会是因为不再被需要了而失去力量？”

  沈莹突然间沉默了。

  虽然这只是她的一个推测，但却又非常合理。

  她很清楚一件事――在刚刚得知传说中的宝可梦的存在时，很多人都在担忧从今以后他们头顶会出现一柄达摩克利斯之剑。

  这并非是什么可耻的事情，因为事关种族的未来。

  但如果真是这样的话，那么眼下蕾冠王的豁达又成了最大的讽刺。

  乔恩召唤蕾冠王的地方距离城镇并不远，在天黑之前便成功抵达。

  而在看到这个普普通通的城镇后，蕾冠王露出了满意的表情。

  “比孤那个时代的城镇要好上太多了。”

  除了这句评价外蕾冠王就没有再说其他了，但这简简单单的话语却让直播间观众们心生异样感。

  【感觉怪怪的是怎么回事？蕾冠王是在认同人类的发展吗？】

  【好像是，但好像又不是...】

  【虽然很想说什么废话文学，但我隐约间也有这样的感觉。】

  【好怪啊！隐约感觉蕾冠王是在为我们高兴，要不阿乔你带着z它去大城市看看？】

  另一边世界人们从蕾冠王的语气中察觉到了一丝不对劲，但具体是什么又说不上来。

  可乔恩却像是没有看到这些弹幕般，完全没有解释的意思。

  倒不是在装谜语人，而是就算蕾冠王失去了所有力量，它也是最初的王者。

  蕾冠王不需要来自任何人的怜悯！

  就像是它一开始所表现出来的洒脱一样，如果人类不再需要它那么它就会默默离开。

  而且蕾冠王在说完这句话后也对人类城镇失去了兴趣。

  见状乔恩选择离开城镇，然后在直播关闭后忍不住询问蕾冠王。

  “这样就足够了吗？”

  并不是在询问蕾冠王的状态，就是字面上的意思。

  蕾冠王轻松地点了点头，跳脱的笑容在蕾冠王身上消失，取而代之的则是被召唤之处那股威严和优雅。

  “足够了，孤认可你们的选择。”

  它的身形开始消散，不过在离开之前却特意看了一样猫鼬少。

  “作为孤的坐骑之一，你不比任何宝可梦要差。”

  猫鼬少一愣，可等到它回过神来想要说些什么时却发现蕾冠王已经消失了。

  它下意识看向乔恩，然后就看到乔恩耸了耸肩。

  “这可是传说之王说的话，所以猫鼬少你得认真听进去才行。”

  猫鼬少没有继续问了，不过在接下来的时间中它倒是变得活跃了不少。

  而等到第二天直播间观众们得知蕾冠王已经已经离开时，更是难以置信。

  “蕾冠王主动离开了，毕竟它想做的事情确实已经完成了。嗯...虽然就只是看了一眼人类的普通城镇，但对它而言这就足够了。对了...我好像还没有向你们介绍过蕾冠王吧。”

  在直播间观众们‘你还有脸提起这件事！’的吐槽中，乔恩轻笑道：

  “蕾冠王是超能力加草属性的宝可梦，虽然失去了力量，但曾经的蕾冠王是非常强大的。它是传说之王，又被称为丰饶之王，拥有治愈心灵和让草木发芽的能力。

  据说当它挥起右手，即可使百花绽放，绿草如茵。当它挥起左手，即可使田地肥沃，作物丰收。

  而在骑上宝可梦们的王者、后来变成了它的伙伴――雪暴马和灵幽马后，它的力量也会变得更强。”

  来自乔恩的缓缓解释让另一边世界人们的吐槽逐渐变少，但他们依旧困惑...

  为什么如此强大的宝可梦会沦落到这样的地步。

  对此乔恩依旧没有解释，这也让钟薇更加认可了自己的猜测。

  第458章 为蕾冠王挖掘历史与通讯进化

  “果然是这样啊...”

  钟薇深吸了一口气，将自己的猜测写在了笔记本。

  她不觉得蕾冠王刚刚出现时所表现出来的气质是虚假的，而接下来的跳脱也是如此！

  “因为已经看开了吗？这就是乔恩不打算说出蕾冠王力量为何消失的理由？”

  钟薇开始细细思索蕾冠王那简简单单的几句话。

  从那些话的内容来看，蕾冠王是和人类相处过一段时间的。
 
</div>
