<div class="read_chapterDetail">
 
  下一秒，她的两只爪形手掌朝着外侧弹开，噗的一下弹射出了两束参差不齐的野花。

  “这次不直接弹到我脸上了？”

  乔恩打趣了一声，让小姑娘忍不住嘿嘿嘿笑着。

  而在成功送出自己的心意后，她更是调皮地摸了摸乔恩的脑袋，然后咯咯笑着开车跑掉了。

  这一幕让乔恩无奈收回了手掌，心想这样的告别也挺不错的。

  揉了揉脸，乔恩将这两束花收好。

  “那么我们也该继续出发了！”

  ...

  ...

  与此同时，一个普普通通的村子中。

  回到这里的小唯有些紧张。

  以往过年时候，她都会和哥哥挤在一个小小的出租屋中度过。

  但自从那时候蜂女王送来了蜂蜜后一切就都变得不一样了。

  她的哥哥在某些方面是个天才，所以被邀请到了宝可梦观察站工作。

  她也去了。

  然后这段经历也让她真正做出了决定。

  和宝可梦一起的大学生活真的很有趣呢！

  想到这里，少女忍不住看了一眼猫在暖灯前打瞌睡的宝包茧。

  这也算是她的一个小小福利吧，毕竟普通学生可不能将宝可梦带回家中。

  不过将宝包茧带回老家并非只是让它认一认，而是她哥哥又有了新选择。

  因为蜂女王即将来到这边世界了。

  看着手机屏幕中继续前行的身影，小唯眼中流光连连。

  眼下她哥哥之前用于养蜂的后山中已经降临了不少三蜜蜂，所以宝可梦观察站希望她哥哥能借此机会让普通人看到三蜜蜂带来的经济效益。

  与普通养蜂人不同，这样的工作完全是全新的领域。

  M　　毕竟三蜜蜂是宝可梦。

  所以人类与宝可梦之间应该达成互补的关系。

  三蜜蜂会采蜜，但对照料花圃这种事情一窍不通，只能等着花卉自然繁衍。

  而人类能够做到。

  不仅如此，人类还能够精准地为不同喜好的三蜜蜂种植出专门的花圃。

  还有些东西小唯听不懂，但她看得出来哥哥心动了。

  而且这样的生活真的很不错。

  小唯忍不住心生期待。

  但紧接着她又有些担心乔恩一路上会发生什么意外。

  如果可以的话，她希望能在自己回到学校之前看到蜂女王来到他们兄妹身边。

  幸运的是――她的期盼成功了。

  虽然乔恩一路上也遇见了一些新的「锚点」宝可梦，但找上乔恩的原因并非是遇到了什么困难，而是希望回到它们朋友身边。

  最终，乔恩在小唯假期即将结束的那一天顺利抵达女王的花圃。

  ...

  ...

  “很美味口桀...”

  将一碗三蜜蜂酿制的蜂蜜倒进口中后，耿鬼砸吧砸吧了嘴。

  其他宝可梦大多都是如此。

  在来到这里的一路上他们都没有遇到什么麻烦，除了希望回到朋友身边外蜂女王也没有其他需要乔恩帮忙的地方。

  “那么准备好了吗？”

  蜂女王深深地看了一眼蜂群后，点了点头。

  见状乔恩直接将手背贴在了蜂女王的头顶。

  下一秒，这只宝可梦的身形消失在了他面前。

  而与此同时出现的还有代表着进化的光芒。

  当蜂女王选择前往另一边的世界时，一只新的蜂女王出现了。

  “所以这也是很有趣的现象啊...明明已经有雌性三蜜蜂达到了进化条件，但却又因为族群习性而没有进化。”

  乔恩拍了拍手掌，然后看了一眼印记空间内部。

  虫属性和飞行属性方块已经出现在了其中，也就是说他只差最后的一般属性方块需要收集。

  遗憾的是――一路遇见的「锚点」宝可梦中没有具备一般属性的宝可梦，牵扯到了另一边世界「黑云」的宝可梦中也不存在。

  这样的情况让乔恩忍不住心生好奇。

  在所有宝可梦中，具备一般属性的宝可梦可不在少数。

  可他一路上却没有遇到过。

  总不可能是一般属性宝可梦很难成为「锚点」吧？

  也不可能啊！

  想起那时候在朝来镇，也就是双斧战龙老爷子所在领地看到的事情，乔恩排除了这样的可能。

  那只泡沫栗鼠已经有了成为「锚点」宝可梦的趋势，同时四季鹿和图图犬的父母也是「锚点」宝可梦。

  所以...要回朝来镇看看？

  乔恩心生这样的想法。

  如果泡沫栗鼠已经做到了的话，那么他就能知道收集到所有方块后该做些什么了。

  想了想，乔恩还是准备过去看看。

  告别了三蜜蜂族群后，乔恩继续出发。

  不过他并不知道的是――在离开后的不久，又是一只三蜜蜂消失在了原地。

  但无论是新的蜂女王还是其他三蜜蜂都没有太过在意，因为这是降临到另一边世界的标志。

  第451章 被中断的计划

  朝来镇。

  苏淮开始清点名单。

  一部分学生的宝可梦会留在宝可梦观察站，而剩下的部分会被暂时送回到它们原先的栖息地。

  就像是他们在通过这样的方式让普通人接受宝可梦一样，宝可梦们也是在通过这样转述打消普通宝可梦对人类社会的陌生感。

  而假期结束后，这些小家伙们也该回到它们伙伴身边了。

  不需要特地送回到观察站一趟，因为这些小家伙们的伙伴距离朝来镇都不远。

  确认没有遗漏掉任何一只宝可梦后，苏淮带着它们来到了百合根娃娃家中。

  偷跑到这里玩的小家伙们依旧很多，这让苏淮很是无奈。

  不过好在镇子里的居民对宝可梦的接受程度已经变高了许多，倒也没有惹出太大的麻烦。

  特别是在假期刚开始那些大学生们带着宝可梦来到朝来镇时，更是让镇子里那些即将面临高考的高中生心生艳羡。

  这一点从这段时间里拜访他想要了解宝可梦的家长突然多起来就能看出。

  当然这本身就是他的工作之一。

  想到这里，苏淮忍不住笑了笑。

  一路上没有什么波折，他成功带着这些即将返回校园的宝可梦来到了越来越像宝可梦保育园的小花园中。

  今天这里依旧热闹，朵朵也在。

  或者说这几天朵朵一直都在这里，毕竟开学之后她就没有机会天天和宝可梦们混在一起了。

  对此小姑娘的看法是――如果什么时候小学里也加入宝可梦课程的话，那么她就有足够的动力去学习了。

  对此苏淮不是很看好，毕竟小姑娘古灵精怪的性格可没少被她的父亲吐槽。

  不过今天发生的事情让苏淮有些意外，在他带着宝可梦们回到这里时，就看到小姑娘欢天喜地抱着一只宝可梦跑到了他面前。

  “看！好长好长！”

  “咪呀~！”

  被朵朵抱在怀中的宝可梦举起小手朝苏淮打了声招呼。

  ‘好长好长’当然不是小姑娘给宝可梦起的外号，而是她怀中宝可梦的尾巴在垂落下来后真的很长很长。

  是泡沫栗鼠，但如果只是一只泡沫栗鼠的话苏淮倒不会感觉有什么，但这一次他在朵朵和泡沫栗鼠身上看到了一些不一样的东西。

  以往虽然也有泡沫栗鼠跑到这里玩而且和朵朵关系很不错，但从未有过如此亲昵的表现。

  不仅被朵朵抱在怀中毫不反抗，更是在小姑娘松手后待在她身边没有离开。

  而且...

  “噢！还有鸭鸭！”

  小姑娘又跑到了一边，推着一只可达鸭来到了他面前。

  看着面前的两只宝可梦以及小姑娘脸上灿烂的笑容，苏淮意识到了一个可能。

  “它们是...降临到了朵朵家中的宝可梦？”

  “嗯啊！”

  小姑娘用力点了点头，一脸神气。

  “今天一大早就突然间出现在我给它们准备的房子中了呢！”

  苏淮一时间有些错乱，忍不住心想这未免也太巧了吧！

  在乔恩计划回到朝来镇看看泡沫栗鼠有没有成为「锚点」宝可梦时，这个小家伙就降临到了这边世界？

  连带着可达鸭也一起过来了？

  深吸了一口气，苏淮第一时间将这件事汇报了上去。

  ...

  ...

  当乔恩得知泡沫栗鼠已经先一步降临到另一边世界时，他错愕的停下了脚步。

  紧接着他面露苦恼之色。

  “这样一来可就麻烦了啊，看来要中途改变路线了。”

  【啊这...未免也太巧了些吧，而且泡沫栗鼠和可达鸭一起降临了？】

  【乍一看像是好消息，但感觉怪怪的。】

  【话说阿乔你准备去找泡沫栗鼠做些什么？就单纯是俪为了看看它已经变成了「锚点」宝可梦没有吗？】

  【也就是说如果泡沫栗鼠变成了「锚点」宝可梦的话会很有帮助？】

  直播间观众们议论纷纷，而选择原地休息的乔恩也没有否认。

  “确实很有帮助...可以理解成我距离一直寻找的答案只差最后一步了。”

  这个回答让直播间观众们一愣。

  在他们眼中这个世界的真相已经非常清晰明了了，而眼下乔恩的话却又是在说――他在寻找的答案并不是同一个。
 
</div>
