<div class="read_chapterDetail">
 
  人们不明白乔恩为何要隐瞒这件事，但有一点是可以确定的！

  那就是这绝对不会是出于嫉妒。

  看着屏幕在一众宝可梦的帮助下越爬越高的身影，人们忍不住心想到底是什么让乔恩拥有了帮助一位神明的底气。

  然后伴随着乔恩的再一次跃起，一颗表面覆盖着大量诡异黑色纹路，不断朝外逸散着黑云的巨蛋出现在了直播间中。

  这一幕似乎是在告诉他们――并非只是人类的力量让这些黑云变得容易对付，这些传说中的宝可梦们也是在用自己的生命去努力！

  但并非人类与传说中的宝可梦才是关键，面前的巨型幸福蛋也已经证明了普通宝可梦能做到什么程度。

  那么会成功吗？

  在奇迹般来到时拉比面前后，人们最为在意的也就只剩下这个。

  在这一瞬间他们下意识屏住了呼吸，死死盯着已经来到了这颗蛋边上的乔恩。

  然后...

  他们看到乔恩只是拍了拍这颗巨蛋的外壳。

  “该起床了，时拉比。”

  莽撞的动作让另一边世界的人们心脏骤停，因为在乔恩动手轻拍蛋壳的瞬间他们看到大量的黑色雾气喷涌而出几乎占据了整个直播视角。

  他们下意识以为这是乔恩触动了黑云的征兆，但紧接着他们又错愕的发现...

  黑色雾气涌现的源头似乎是乔恩自己。

  而在这样的黑色雾气之中，一道初一眼看上去像是某种环节动物，但却又有着六条条带状翅膀的巨大身影正在凝聚而成。

  可不等直播间的观众们完全看清楚这只宝可梦的模样，直播间就彻底被黑雾所笼罩。

  ...

  ...

  “该起床了，时拉比。”

  钟薇也听见了这道声音。

  不过和其他人只能通过直播间听见不同，少女听见的声音很清晰。

  清晰到就像是小时候早晨母亲过来敲门唤她起床。

  她在里头，而乔恩就在外头。

  并不知道乔恩做了些什么的钟薇在听见这句话后也变得紧张了起来，她害怕乔恩无法唤醒时拉比。

  哪怕已经成功让时拉比撤去了笼罩这片森林的时空缝隙，但自始至终她都没有听见时拉比的声音。

  是因为那时候汇聚起来的波导还不够吗？

  如果不是因为做不到，钟薇甚至也想和那些宝可梦一样用自己的波导帮助时拉比的冲动。

  可很快钟薇就明白她或许有着更加重要的事情去做。

  继幸福蛋以及乔恩的声音后，钟薇终于听见了新的声音。

  声音模糊不清，但依稀能分辨出很稚嫩、而且还带着哭腔。

  这是...时拉比的声音？

  钟薇屏住了呼吸，认真去聆听这道声音。

  【“路卡利欧...”】

  “路卡利欧。”

  钟薇也跟着念出了这个名字，紧接着她发现时拉比的声音变得更加清晰了。

  当然，哭声也变得更加明显了。

  【“幸福蛋...”】

  “幸福蛋。”

  【“大...大岩蛇...”】

  “大岩蛇。”

  在幸福蛋那机械但又温柔的安慰、鼓励声中，钟薇认真将时拉比口中的每一只宝可梦名都重复了一遍。

  这些都是为了帮助时拉比而选择留在森林中的宝可梦，钟薇也觉得它们的名字都需要被牢记于心。

  而且不仅仅是森林中的宝可梦们，妙蛙种子的名字也出现在了时拉比口中。

  但最令她难过的并不是这一个个宝可梦的名字，而是在念完最后一个名字后时拉比的哭泣声。

  【“对不起...对不起，我好没用...”】

  稚嫩的哭腔让钟薇眼泪夺眶而出。

  无法再感觉到妙蛙种子的存在让她伤心，但她真不觉得时拉比需要为此道歉。

  “你不需要道歉，因为大家都是自愿的啊。”

  说出这句话的同时，钟薇朝着唯一没有陷入休眠的未知图腾走去，然后将泛着蓝色光芒的手掌贴在了上面。

  “相比起道歉，大家更希望时拉比你能替它们向乔恩道谢。”

  【“乔、乔恩是谁？”】

  钟薇一愣，随即脸上再次绽放出了笑容。

  “是一个让大家的努力变得更有意义的人呢。”

  第186章 你好，时拉比

  所以...他这是成功了吗？

  看着面前这颗已经不再逸散黑云，就连蛋壳上面的黑色纹路都转变成了绿色的巨蛋，乔恩脑中冒出了这样的想法。

  从这一幕来看他应该是成功了，同时他也希望是这样。

  毕竟如果这样都失败了的话那么他就真的没有任何办法了。

  不过...

  看着周围还未散去的黑雾以及保持着起源形态没有消失的骑拉帝纳，乔恩尝试着伸出手朝着对方打了个招呼。

  对方确实是力量虚影没错，但乔恩也不觉得以这种方式出现的骑拉帝纳只是一个没有思维的傀儡。

  毕竟哲尔尼亚斯消失时都亲昵地蹭了蹭他的额头，而这一次骑拉帝纳的话...

  似乎是在观察他？

  乔恩隐约有这种感觉，但最终还是没能从骑拉帝纳身上得到回应。

  不过算了！

  乔恩觉得有些事情还是由自己慢慢去发现比较好。

  黑雾开始散去，同时他用来召唤骑拉帝纳力量虚影的两颗方块也变成了几近消失的状态。

  但在乔恩眼中这是值得的，只是...

  看着面前已经恢复了正常但却没有任何动静的巨蛋，乔恩又变得伤感。

  这样的表情变化让耿鬼它们也变得紧张了起来。

  “乔恩...成功了吗口桀？”

  忐忑的声音让乔恩一愣，紧接着露出了笑容。

  “成功了啊，时拉比应该没事了。”

  “可是...”

  “只是遗憾幸福蛋最终还是没能做到与我们之间的约定。”

  这句话让耿鬼它们陷入了沉默，同时也让蛋内的时拉比缩回了最深处。

  时拉比并不认识乔恩，可它相信那一直陪伴它的声音。

  因为正是这两道声音的帮助，它才能一直坚持下来。

  但它太没用了！

  不仅没能做到一开始和同伴们约定好的事情，还需要森林中的大家前仆后继帮忙才能勉强维持住糟糕的情况。

  所以它只能去弥补。

  努力阻止那些坏东西朝着其他地方扩散，努力想让「过去」的大家前往同伴们口中幸福的世界。

  但路卡利欧它们终究是回不来了。

  时拉比能清楚地感觉到此刻自己身体的变化，以往它只能在幸福蛋的安慰和鼓励声中拼命抵抗那些能够摧毁一切的坏东西，但现在那些坏东西却消失了。

  这样的情况时拉比只在最初见到过，然后那时候帮助了大家的骑拉帝纳也消失不见了。

  然后这一次是外边的人帮了它吗？

  可是...

  时拉比缩成了一团。

  它觉得是自己害死了乔恩的朋友。

  这样的情绪也清晰传递到了钟薇脑中，但同样失去了朋友的少女不知道如何安慰对方。

  不过就在她们都变得沉默之际，乔恩又开口了。

  ...

  ...

  “但至少我们也记住了它们。”

  在这个由大量枯死藤蔓编织而成的口袋中，乔恩找到了一个算是坚固的地方坐下。

  不过说是坚固但也是让直播间观众们心一颤，生怕下一秒这些枯死的藤蔓就会断裂让乔恩从高空中跌落。

  同样他们也很心疼。

  因为最终幸福蛋还是没有回来。

  没有人会不喜欢这么温柔的宝可梦，也没有人会不喜欢看似有些冲动但也有着自己坚持的路卡利欧。

  或者说...没有人会讨厌这片森林中的宝可梦！

  但它们中的大多数都已经回不来了。

  所以这算是一个好结果吗？

  如果从出发点来看确实是，因为那时候乔恩也有着帮助时拉比这个想法才继续前进，但就像是乔恩那时候说的一样。

  他们又见到了！

  明明从一开始就已经接受了幸福蛋为了帮助时拉比付出了生命这个结果，但他们却又偏偏真正感受到了幸福蛋那独特的温柔。

  哪怕仅仅只是在完全触碰不到的地方看着，他们也希望幸福蛋能重新回到小福蛋身边。

  连他们都这么认为，更不用说在每一次循环中都被对方温柔对待的乔恩。

  他们觉得这时候的乔恩肯定很难受。

  仅仅只是记住就真的足够了吗？

  天空开始变得蒙蒙亮，然后出现在直播间中的画面让人们沉默。

  一路上他们所看到的都是死寂的森林，但却从未像是现在这般震撼过。

  在几十米的空中朝着周围看去，他们所看到的是一望无际的、代表着「死亡」的漆黑。

  一切都已经死去，然后这样的死亡中又孕育出了新的生命。

  是代表着光明未来的时拉比。

  或许...

  这就足够了。

  “这就足够了。”
 
</div>
