<div class="read_chapterDetail">
 
  果然想要搞清楚幽灵系宝可梦的想法不是一件简单的事情，乔恩下意识心想，而躲在柱子后边的宝可梦似乎也终于意识到了自己的行为很不礼貌，扭扭捏捏地走了出来。

  是换上了黑色管家服的耿鬼。

  “......”

  在看到对方的瞬间，乔恩忍不住怀疑自己之前对于幽灵系宝可梦的描述是不是出现了一些重大错误。

  轻咳了两声后，乔恩最终还是没能按捺住心中那股想要吐槽的欲望，提醒道：

  “你没穿裤子。”

  “口桀？”

  耿鬼下意识弯腰看向自己的小短腿，但这个简单的小动作对它身上那本就是被强行撑起来的正装上衣来说已然是生命无法承受之痛。

  啪的一声纽扣直接被崩开了，然后这件理应让穿着者变得端庄严肃的上衣瞬间变成了敞开着露出肚皮的马褂。

  嗯，还是颇具搞笑风格的那种。

  【艹！你告诉我这是幽灵？】

  【别说了！如果这是幽灵的话那么以后恐怖片都要变成喜剧片了！】

  【尬黑了，恐怖片不准出现鬼怪！】

  如果说谜拟Q是用它那想要和生灵交朋友的炽热情感打动人心的话，那么眼下的耿鬼可以说是只用了一个动作就让自己和人们印象中的那些幽灵划清了界限。

  不过...

  种族：耿鬼♂

  属性：幽灵、毒

  特性：诅咒之躯

  种族值：500（HP60、攻击65、防御60、特攻130、特防75、速度110）

  已习得招式：催眠术、舌舔、奇异之光、暗影拳、祸不单行、黑夜魔影、暗影球

  目前状态：开心、忐忑

  友好度：58（它不想对你恶作剧）

  “所以我一开始就说了...”

  乔恩摸了摸鼻梁看着似乎还在困惑纽扣为什么会崩开的耿鬼。

  “只要用平常心去对待幽灵系宝可梦，那么就会发现它们其实和正常的生灵没什么两样。”

  伴随着乔恩的这句话落下，原先躲在洋馆各个角落偷偷观察乔恩的幽灵系宝可梦都露出了身形。

  梦妖、怨影娃娃、鬼斯、鬼斯通...

  虽然早就从梦妖魔的霸主身份中猜到了一些，但一下子看到这么多幽灵系宝可梦的出现乔恩还是感到了惊讶。

  惊讶的原因不仅仅是洋馆中幽灵宝可梦的数量，更是因为这些幽灵系宝可梦主动现身的行为也意味着它们并没有对他恶作剧的意思。

  然后他听见了耿鬼笑嘻嘻的解释。

  “口桀口桀~梦妖魔说在洋馆里是不能恶作剧的口桀~”

  第46章 大家都喜欢梦妖魔

  在洋馆里是不能恶作剧的？

  听见耿鬼的解释时乔恩有些错愕，因为他从这句话中听出了另一层意思。

  幽灵系宝可梦之间自然没有互相恶作剧的必要，也就是说梦妖魔立下的这条规矩是为了保护来到洋馆的客人。

  但在他之前会来到这座洋馆的客人显然只会是其他宝可梦。

  也就是说梦妖魔并不排斥其他宝可梦进入这座洋馆做客？

  乔恩眼中闪过一丝困惑，然后看向已经接受正装变成了马褂这个设定的耿鬼。

  “那梦妖魔有说我过来后需要做些什么吗？”

  “梦妖魔说人类你已经很累了需要休息口桀~让我先带你去客房休息口桀！”

  先去休息吗？

  直到这时候乔恩才想起自己已经一天一夜没有合上双眼了。

  不过...

  看了一眼身边的谜拟Q，乔恩心想没有比这更值得的了。

  “那就麻烦你带路了。”

  “交给我吧口桀！”

  耿鬼热情地走在乔恩前面带路，而这个动作也让他想起了刚才在耿鬼信息中看到的友好度。

  仅仅只是送了一次信的关系显然不可能让耿鬼对他抱以这种程度的好感，也就是说...

  想起离开诊所后通过摄像头看到的画面，乔恩意识到对方可能是尾随了他一路。

  然后这样的想法在看到一个从不远处花瓶后面探出身来的梦妖时得到了确认。

  这算是无心插柳吗？

  想起刚才耿鬼躲在柱子后面像是害羞小姑娘般不敢出来的模样，乔恩就有些想笑。

  不过这倒也是个好事，至少这样一来耿鬼肯定不介意为他解答一些问题。

  “耿鬼为什么会说人类的语言呢？”

  乔恩装作不经意间问出了此刻另一边世界人们最为在意的问题。

  他本身对耿鬼会说话这件事并没有太过惊讶，最多是困惑梦妖魔教授耿鬼人类语言的理由，但紧接着耿鬼却给出了令他错愕的回答。

  “是梦妖魔要求的口桀~，梦妖魔要求洋馆里的大家平时都要用人类语言交流口桀~，虽然我也不知道为什么口桀~。”

  这个回答让乔恩脚步一顿。

  他越来越不理解梦妖魔的想法了。

  不仅要求洋馆内的幽灵系宝可梦不能恶作剧，还要求它们用人类的语言交流。

  从人类角度来看这确实不错，但它们是宝可梦啊！

  而且还是一群喜欢调皮捣蛋的幽灵系宝可梦。

  想到这里，乔恩忍不住问一蹦一跳走在前面的耿鬼。

  “你不排斥吗？”

  “为什么要排斥口桀？”

  “因为被要求用人类语言交流是一件很麻烦的事情吧。”

  虽然幽灵系宝可梦掌握人类语言肯定要比喵喵容易的多，但乔恩不觉得它们会喜欢这种被强加在身上的事情。

  耿鬼接下来的回答也证明他这个想法是正确的，只是...

  它们关注的地方并不在学习人类语言无聊不无聊上。

  “但梦妖魔这么做肯定也有理由的吧口桀~，大家都喜欢梦妖魔口桀~。”

  很显然，耿鬼以及它口中学会了人类语言的幽灵系宝可梦都是为了梦妖魔而这么做的。

  耿鬼的回答让乔恩默默在心中修正了这个洋馆中的霸主与其他幽灵系宝可梦之间的关系。

  “就是这里了口桀~。”

  耿鬼在一个房门前停下了脚步，还热情地帮他打开了门。

  “谢谢，我确实该先...嗯...”

  乔恩下意识朝着耿鬼道谢，但在看清楚房间内的装潢后他瞬间又睡意全无，然后尴尬地看向耿鬼。

  “但如果可以的话能换个房间吗？”

  “可这已经是最大的房间了口桀~”耿鬼眨了眨血红色的眼睛，挥舞着两只小短手一副‘我可没有怠慢你！’的模样。

  “不是这个意思...我是想问有没有普通一些房间。”

  山猪不一定吃不来细糠，但想要让山猪穿上一身公主裙去吃细糠显然就太过分了，而乔恩此刻面对的就是类似的情况。

  如果耿鬼只是为他准备了奢华到令他不适应的房间还可以用好客来解释，但奢华的同时又处处充满着粉色公主风就过分了！

  甚至如果不是耿鬼在听见他这个要求后也是一脸懵逼表情的话，乔恩都要以为这是一次特殊的恶作剧了。

  “可是洋馆里都是这样的房间口桀...这已经是最大的口桀了！”

  耿鬼一副‘大就是好！’的模样，但乔恩还是有些不死心。

  “其他房间中的家具也都是一样的？”

  “是的呀口桀！”

  这个回答让乔恩彻底死了心，认命般走进了耿鬼为他准备好的房间。

  几乎占据了全部视线的粉色装潢让他绝望，同时也让看到这一幕的观众们忍不住哈哈大笑。

  他们忍不住开始怀疑乔恩是不是宁愿面对危险的烛光灵都不想住在这样的房间里。

  如果他们问出来的话乔恩肯定会回答...

  是！

  而且如果现在他们问乔恩这个洋馆里最诡异的地方是什么的话，乔恩的回答肯定不是那些幽灵系宝可梦，而是...

  偌大的洋馆里全都是粉色系的房间未免也太奇怪了吧！

  简直比恐怖片还要恐怖！

  有那么一瞬间乔恩心想自己要不要去正厅搭帐篷算了，但想起刚才耿鬼热情的模样又只能放弃这个奇怪的想法。

  就当做看不见好了。

  乔恩在心中这样安慰自己。

  不过令他奇怪的是在走进房间后他迟迟没有听到门被关上的声音，就在他以为耿鬼只是觉得模仿管家很有趣而不是真正管家时，却又看到耿鬼扭扭捏捏地站在门口一副还有话对他说的模样。

  就和刚才躲在柱子后面不敢出来一样。

  “还有什么事吗？”

  “没、没事了口桀！”

  回过神来的耿鬼心虚地抬头看向天花板，然后维持着这个姿势关上门离开了。

  奇怪的表情让乔恩在意，但那如同潮水般涌来的睡意让他又不得不暂时放下这个疑惑。

  他确实需要休息了，不过...

  【不用关直播，好好休息吧！】

  【对啊对啊！开着直播睡觉至少我们能帮你看着点，说不定洋馆里真的有危险呢。】

  【也该轮到我们帮忙了！】

  这样的弹幕让乔恩一愣，然后放弃了关闭直播的想法。

  柔软到不可思议的床让他在刚粘上的瞬间眼皮就忍不住合拢，而在他彻底睡下之前又看到了窗帘在无人的情况下被轻轻拉上了。

  然后...

  他再次捕捉到了梦妖魔的信息。

  肯定不会有危险的吧，乔恩这样心想着。

  第47章 耿鬼-演帝的样子

  “口桀~这该怎么说呀口桀~”

  帮乔恩关上们后耿鬼一脸苦恼地在洋馆走廊中游荡。

  它后悔在诊所里偷拿东西了。

  如果不偷拿东西的话就不会碰见猫鼬少，也就不会被猫鼬少追着咬了。
 
</div>
