<div class="read_chapterDetail">
 
  “说实话，来不及。”

  看出这些弹幕其实并不是在真正嫉妒的乔恩开口打趣道。

  “构成小仙奶身体的甜甜香气容易聚集，但最重要的那一小勺幸福可没有那么容易获得。”

  “嘛~哈！”

  霜奶仙软乎乎地附和了一声，然后一路用小手扒拉着爬到了乔恩身上。

  虽然在进化后失去了在空气中飘来飘去的能力，但小公主似乎很喜欢这种在乔恩身上爬来爬去的新奇感。

  很快它就找好了最舒服的位置，然后坐在乔恩肩膀上开心地蹭他的脸。

  【可恶！】

  【这一次就算了，但绝对不能有下一次！记住了吗？】

  【感觉这短短几分钟的画面发出去后整个世界的宠物猫狗价格都要雪崩了。】

  【有一说一确实，谁不想有一只这么可爱粘人的小公主陪伴呢？】

  【话说这样看来进化感觉很容易的样子。】

  “只是小仙奶的进化方式比较特殊而已，或者说宝可梦的进化方式本来就是多种多样的。”

  乔恩解释了一下。

  “而且进化这个现象也并非一定会出现在每一只宝可梦身上...比如说有些宝可梦排斥进化选择一直保持现有的形态，而又有一部分宝可梦不存在更进一步的进化形态，不过...”

  【不过什么？】

  “不过后者也并不一定。”

  乔恩心想自己对宝可梦的了解也不绝对，就像是相比起普通的大葱鸭，伽勒尔地区的大葱鸭就拥有进化成葱游兵的可能一样。

  宝可梦就是这么神奇的生物，所以什么时候降临在地球的宝可梦在适应新生态的同时出现了全新形态乔恩也不会觉得意外。

  而且...

  进化啊。

  乔恩心想铁壳昆的问题也需要早点解决了。

  第22章 乔恩，人称小羊驼

  之前乔恩推荐另一边的世界尝试去培育一批大针蜂以及巴大蝶。

  在他眼中这是最正确的选择，因为在另一边的世界宝可梦才刚开始降临。

  比起好高骛远死盯着还未出现的宝可梦，选择从独角虫与绿毛虫之类的弱小宝可梦身上入手才是最正确的选择。

  他记得游戏图鉴中对绿毛虫的描述就是最适合推荐给新手训练家的宝可梦之一，而如果把世界视作新手训练家的话，那么从这样的虫系宝可梦身上入手就更加合理了。

  道理是这样，可到了他这边就不适用了。

  倒不是因为霜奶仙的出现让他跳过了这个过程，而是他救下的铁壳昆依旧处于虚弱状态。

  这样的状态不仅没有随着时间好转反而变得更加严重了。

  也就是说...

  铁壳昆成功进化的概率随着时间的流逝变得越来越低。

  低到让乔恩怀疑如果他什么都不做的话那么它可能就会这样死去。

  之前的他没有能力帮铁壳昆做些什么，但现在的话...

  想到这里，乔恩看了一眼坐在肩膀上的霜奶仙以及依旧存在于体内不知道用途的粉色小方块。

  嗯，是真的不知道用途。

  哪怕有文字介绍。

  [妖精方块：蕴含有妖精属性力量的方块，或许有着特殊的用途。]

  除了被千宙腕印记吸收后变成阿尔宙斯手机的普通手机以及宝可梦外，这是第三个乔恩能够看到文字介绍的特殊‘道具’，但介绍中又没有写明用途。

  如果忽略介绍的话第一眼看上去这个粉色小方块还有点像能量方块，但细看的话就会发现完全不同。

  因为它的形状并不是四四方方的立方体，而是扁平的长方体。

  具有妖精属性力量的方块？总不可能是阿尔宙斯石板青春版吧？

  也不像啊！

  乔恩也否认了这样的可能，因为这个小方块太小了！

  放在手机旁边就像是一张电话卡般不起眼。

  所以...

  想桃子吃呢！

  乔恩无奈地摇了摇头。

  不过这个动作似乎是被霜奶仙误认为他的心情不太好，迫不及待对乔恩使用了它进化后得到的新能力。

  “嘛~”

  小公主伸出依旧软乎乎的小手，然后抓准乔恩刚好张嘴的时机控制好力道将一注乳黄色的浓稠液体准确射入他口中。

  虽然动作污了点，但无论是在口腔中四溢的香浓气息还是霜奶仙邀功般的笑容都让乔恩生不起气来。

  毕竟小公主又懂什么呢？

  不过...

  看着直播间中那些嘿嘿笑着的弹幕，乔恩轻轻点了点霜奶仙的额头。

  “这么做其实很不礼貌的。”

  霜奶仙瘪了瘪嘴，但下一秒它的脸蛋又被捏了捏。

  “不过蕴藏在奶油里的幸福我已经尝到了，接下来肯定会经常找霜奶仙讨要这样的奶油吃哦！”

  这句话让霜奶仙一改上一秒的失落，开心地捧住了自己的脸。

  这个动作让弹幕上顿时又是一片哀嚎，这让乔恩忍不住翻了个白眼。

  “刚才还有一点我忘记说了，那就是霜奶仙越是感到幸福它产出的奶油就越是香浓，用这种奶油装裱的甜点可以说是美味到了极点。”

  这句话的本意是想告诉人们如果甜点师有霜奶仙作为同伴那么就有可能制作出世界上最美味的蛋糕，但却似乎被误以为是在炫耀。

  【可恶！又让你装起来了！】

  【你怎么这么会啊！】

  【呜呜呜...我的霜奶仙，各种意义上都被吃掉了...】

  见此乔恩耸了耸肩准备就这样结束今天的直播，不过就在他刚说出这句话时却又被一条弹幕吸引了注意力。

  【接下来准备去哪？】

  接下来准备去哪？

  对于这个问题乔恩心中自然是已经有了答案。

  他准备离开安全的城市去寻找能帮助铁壳昆的宝可梦。

  思来想去他认为或许只有这条路是行得通的，树果虽然具备神奇的效果但奈何铁壳昆现在根本无法进食。

  不过乔恩并没有把这个想法说出来，只是轻松回答说准备带着霜奶仙和铁壳昆去外边的世界看看，但...

  【铁壳昆没问题吗？它看起来伤的很重。】

  两条弹幕是同一个人发的，但乔恩也没有多想。

  毕竟只要是细心一些的观众都能注意到那进化之后依旧留在铁壳昆身上的狰狞伤疤。

  所以乔恩将这位观众的发言当做了正常的关心。

  当然他也没有违心地说铁壳昆现在状态很好，而是感谢了一下对方对铁壳昆的关心后关闭了直播。

  ...

  ...

  如果伤势很重的话或许我可以...

  删除。

  旅行的路上，你会介意留在一家洋馆中做客吗？

  删除。

  你觉得和洋馆一起行动算是旅行吗？

  删除。

  装饰奢华的房间中，一部泛着淡蓝色光芒的手机诡异地悬浮在空气中，然后像是存在着一只看不见的手掌在屏幕上轻轻敲击着，输入一个个文字。

  可是每一次在打出一句完整的话时这些文字又会被直接删除，紧接着开始敲打新的文字。

  但很快看不见的手掌就停了下来。

  因为屏幕中的画面变成了一团黑。

  这样的情况似乎让手机的操纵者愣了一下，许久都没有继续在屏幕上输入文字。

  手机上的淡蓝色光芒散去，而在手机跌落在桌面的同时抽屉被无形的力量拉开，从中飘出了一支钢笔和一张信纸。

  ...

  ...

  与此同时，鱼悦蛋糕店。

  离开医院后乔恩并没有直接回到诊所，而是来到了这家已经不存在于另一边世界的蛋糕店。

  “那么...”

  乔恩将坐在他肩膀的小仙奶抱起，放在蛋糕店的地板上。

  “要与这里做个告别吗？”

  霜奶仙松开了抓着乔恩手指头的小手，抬头看着摆放在玻璃柜台中的蛋糕。

  以往在蛋糕店中飞来飞去的它从来没有发现这些柜台原来是这么大，但...

  似乎也变得更加真实了。

  “嘛~”

  霜奶仙朝着乔恩伸出双手，一副要抱抱的模样。

  乔恩重新将其抱起，然后就看到小家伙朝着其中一个柜台伸出了小手。

  是要去这里吗？

  乔恩将霜奶仙放在了柜台上面，紧接着就看到这个小公主趴在柜台另一边的边缘将玻璃门拉开了。

  抓住边缘轻轻一荡，霜奶仙跳进了柜台里面，然后将里面的一个蛋糕举过了头顶。

  但紧接着它又犯了难。

  以前它还能顶着蛋糕飞来飞去，但现在如果举着蛋糕跳出去的话肯定会直接被蛋糕埋了。

  想到这里，它又可怜兮兮地看向乔恩。

  见状乔恩好笑地将霜奶仙连同着蛋糕一起从柜台中抱出来。

  而在重新站在柜台上面后，霜奶仙便热情地将蛋糕推到了乔恩面前。

  “是想要我吃吗？”

  “嘛哈~”

  霜奶仙不断点头，然后又看向另一边的猫鼬少。

  猫鼬少下意识后退了两步。

  第23章 洋馆的邀请函

  你后退半步的动作是认真的吗？
 
</div>
