<div class="read_chapterDetail">
 
  那么也该继续出发了！

  蒂安希继续开始在地下隧道中前进，心想自己肯定很快就能前往女王的身边，但紧接着令它困惑的是...

  它听见了一道声音。

  而且...

  【“公主殿下，能听见吗？”】

  公主殿下？

  是在叫它吗？

  蒂安希环顾了一下四周，然后确定了声音的来源。

  是从裸露出来的钻石中发出的声音。

  好奇地绕着最近的钻石转了几圈后，蒂安希惊讶地发现这好像就是之前它用来唱歌给族人们听的方法。

  所以...它需要回复这道声音的主人吗？

  蒂安希伸出手指点了点下巴，一脸为难。

  一方面它觉得不能再将时间花在其他事情上，但另一方面它又担心自己假装没听见的话会让对方失望。

  因为对方好像就是在找它呀！

  既然知道「公主」这个称呼，那么肯定是来催促它快点完成使命的吧！

  想到这里，蒂安希不好意思地吐了吐小舌头，心想自己确实太慢了。

  不过下一秒再度响起的声音又让它急急忙忙将双手贴在了钻石上。

  【“是...是在找我吗？”】

  第391章 蒂安希：快到快到了！别催！

  【“是...是在找我吗？”】

  当这道声音在乔恩耳边响起时，小碎钻和石丸子再次有了反应。

  不过与正困惑地转动身体用那六角形洞状耳朵寻找声音来源的石丸子不同，小碎钻似乎是从这道声音中辨认出了对方的身份，开始着急地寻找蒂安希的身影。

  最终，小碎钻将目光对准了闭着眼睛一动不动的乔恩。

  可令它在意的是――明明成功联系上了离开的蒂安希，但乔恩却又变得一言不发。

  沉默的理由也很简单。

  在蒂安希声音响起的这一刻，他才意识到自己完全没有考虑过联系上后该说些什么。

  该将之前用来安慰小碎钻的话再说一遍？

  这样一来会不会太突兀了些？

  而且蒂安希也不一定会相信他的话啊。

  可什么都不做又不是他的风格。

  就像是之前对赤面龙说的那样――小碎钻们已经为这个世界付出了太多，所以他也得加把劲才行。

  犹豫了许久直到蒂安希困惑的声音再一次想起时，乔恩才意识到了自己该说些什么。

  【“公主殿下已经开始出发去找女王陛下了吗？”】

  ...

  ...

  果然是这样呀！

  听着从钻石中传递回来的话语，蒂安希双手合十开心拍动着。

  它并不介意被催促着去找女王，因为这一次它已经下定决心了。

  只是路上的枯燥太难忍受了。

  它都不能开口唱歌了，而且为了不让自己又因为各种意外而留下来，蒂安希也不准备拜托其他宝可梦送它一程。

  嗯！之前没有主动去帮跌跌撞撞的单首龙去找朋友也是因为如此！

  要是再次被其他宝可梦喜欢上的话就真的走不开了呀！

  蒂安希嘿嘿笑了两声，然后再次扭头看了一眼隧道。

  它并没有停留在原地，而是蹦蹦跳跳地走向下一颗钻石，给出了自信的回答。

  【“快要到了快要到了！”】

  给出这个回答后，蒂安希又想到了一个能排解寂寞的主意。

  【“不过在接下来的路上，能请引导者先生多陪我说说话吗？”】

  蒂安希觉得如果在接下来的路程中能有这位引导者先生陪它聊天的话，那么肯定就不会感到寂寞了。

  ...

  ...

  快要到了？

  蒂安希的回答让乔恩一愣，然后无奈心想自己这一次被打脸的次数似乎有些多。

  他本以为这位可能已经拖延了好几年的公主殿下在出发后肯定又会磨磨蹭蹭，结果对方在下定决心后的行动力似乎要远超他的想象。

  这样一来的话追上对方肯定是做不到了。

  遗憾心想自己来晚了的同时，乔恩意识到这种特殊的交流方式应该就是他唯一能帮上蒂安希的方法了。

  而且令他意外的是――正在通过钻石矿脉和他交流的蒂安希似乎相当健谈。

  【“不过在接下来的路上，能请引导者先生多陪我说说话吗？”】

  多陪它说说话？

  蒂安希的请求让乔恩一愣，紧接着想起了推测中蒂安希通过钻石唱歌的举动。

  果然是一个怕寂寞的公主啊，而且还误会了他的身份。

  不过「引导者」这个称呼倒是给乔恩提了个醒。

  蒂安希肯定留恋着外边的世界，但如果贸然说出这个世界的变化又有可能让它感到失落。

  而「引导者」则是一个比较容易介入的身份。

  【“既然是公主殿下的请求，那么自然是没有问题的。”】

  ...

  ...

  太棒了！

  在得到想要的回答后蒂安希开心地一拍手掌，但紧接着令它遗憾地是――这位引导者先生似乎不能一直陪它说话，每天只能抽出来一小段时间。

  不过这也够了！

  它可是最厉害的「公主」，才不会因为这种事情就失望。

  蒂安希继续开始前进。

  ...

  ...

  “...所以最重要的地方还是猜错了。”

  在结束与蒂安希之间的对话后，乔恩遗憾地解释了一下刚才的情况。

  “这位公主的行动力比我想象中的要强很多，所以只能通过这样的方式来了解它那边的情况，同时慢慢让它明白原来的使命可能已经不存在了。”

  乔恩说出了自己的计划，然后就被小碎钻轻轻撞了撞小腿。

  小碎钻说只要成为「公主」，那么就必须要去完成使命。

  执拗的样子让乔恩头疼，蹲下身解释道：“可我不是解释过了吗？这个世界已经变得不一样了。”

  小碎钻摇了摇头表示自己不懂，但有一点是可以确认的！

  如果女王口中的灾难真和乔恩说的一样不会降临了的话，那么女王肯定也会告诉它们！

  【啊这...小碎钻说的也很有道理啊。】

  【会不会是阿乔你忽略了什么细节？】

  【对呀对呀！说不定这个世界的其他地方就存在像是时拉比那时候的情况呢？】

  如果是之前的话，乔恩肯定不排除这样的可能。

  但现在不一样。

  笑着挠了挠小碎钻那软乎乎的白色胡子后，乔恩给出了一个让直播间观众们瞬间信服的回答。

  “莱希拉姆说过其他地方并不存在那种情况。”

  轻飘飘的一句话打消了另一边世界人们的怀疑，不过只有乔恩知道这句话是往轻了的方面说。

  像是时拉比那时糟糕的情况确实没有，但朝着这个方向发展的地方有不少。

  但这些地方随着另一边世界人们对宝可梦了解的加深已经逐渐变好。

  这就是他之前安慰小碎钻的底气。

  只是小碎钻并不知道莱希拉姆是谁。

  “所以我想答案应该能够从蒂安希口中得到吧，还有往好点地方想至少不需要进入枯燥而又危险的地下隧道中赶路了。嗯...每日任务再加上一个――与蒂安希聊天。”

  带着一众宝可梦回到地表后，乔恩准备晚饭的同时又给自己加上了一个任务。

  然后...

  “嗯，果然我的手艺变得越来越好了。”

  看着又一只被食物香气吸引而至的宝可梦，乔恩的心情变得很不错。

  种族：穿山鼠♂

  属性：地面

  特性：沙隐

  种族值：300（HP50、攻击75、防御85、特攻20、特防30、速度40）

  已习得招式：抓、变圆、泼沙、滚动、高速旋转

  目前状态：饥饿、右腿轻伤

  友好度：0（能给鼠鼠一点吃的吗？）

  第392章 蒂安希：这人...好会啊！

  “真想看一看啊，宝可梦的王国...”

  一处布局简洁没有摆放着多余物件的院子中，端坐在椅子上的小晚脸上露出了笑容。

  小晚心想钻石矿国绝对是梦幻般的王国，因为王国中的每一个宝可梦都有可能、也希望自己成为「公主」，但成为「公主」并非是为了得到超然的地位而是为了肩负起责任，是为了去保护同伴们。

  “真想看看这位钻石公主啊。”

  听着从直播间响起的声音，小晚语气中充斥着遗憾。

  但紧接着她又在心中责怪自己。

  小晚觉得自己想要的东西越来越多，明明她已经非常满意现在的生活。

  按照同居的护林人江姐的说法，要是一些年轻人知道的话估计都会羡慕到哭出来了。

  原来她也是能被羡慕的啊。

  想到这里，小晚露出了开心的笑容。

  然后...
 
</div>
