<div class="read_chapterDetail">
 
  啵~

  伴随着这道奇怪的声音声响，包裹霜奶仙身体的能量球如同肥皂泡般破裂了。

  “咦啵？”

  霜奶仙困惑地歪了歪脑袋，但就在它好奇到底是哪里出了差错时，一道散发着七彩光芒的能量洪流从身边闪过。

  轰――！

  七彩能量洪流径直轰击在了霜奶仙刚刚瞄准的地面，在上面留下了一道数十米长的深深沟壑。

  所以这是延迟攻击？它成功了？

  霜奶仙很开心，可就在小家伙转过身准备向乔恩邀功时，却又奇怪地发现乔恩以及其他宝可梦都在看着奇鲁莉安。

  甚至就连应该好好向它学习的伊布都是如此。

  这可不行！

  霜奶仙开始语重心长地教导伊布学习的时候态度要认真不能分心。

  这副姿态也是学自乔恩，只是霜奶仙并不知道的是――伊布已经开始认真考虑乔恩是不是不希望它进化成仙子伊布了。

  不然的话怎么会让这么不靠谱的老师来教它啊！

  乔恩当然没有这样的想法，因为在这之前奇鲁莉安确实没有掌握「魔法闪耀」这个招式。

  而之所以能学会主要是奇鲁莉安的天赋实在是太好了，完全属于是老天爷...嗯，按照宝可梦的世界观应该是属于阿尔宙斯追着喂饭吃的程度。

  但最终奇鲁莉安还是没能成为伊布的老师，在得知那束势大力猛的能量光束是出自奇鲁莉安之手后，霜奶仙便气呼呼地将‘干扰’它正常教学的奇鲁莉安赶走了。

  和霜奶仙打闹的过程中奇鲁莉安咯咯直笑，躲到了乔恩身后。

  这一幕让乔恩无奈地耸了耸肩。

  “那么看来要在这里逗留一段时间了。”

  他倒也没有改变主意让奇鲁莉安去教伊布，毕竟本能般学会「魔法闪耀」的奇鲁莉安还真不一定能教会其他宝可梦。

  说完，他看向依旧在盯着山洞的君主蛇。

  “如果君主蛇实在担心的话，那么就告其他宝可梦小心这里，如果不小心遇到赤面龙也尽量往森林中跑吧。

  当然如果伊布能够成功进化成仙子伊布的话，那么也就能帮上很大的忙了。”

  这句话让君主蛇收回了视线，用那红色的双眼看向勉强接受了霜奶仙这个不靠谱老师的伊布。

  随后它又将视线投向了不远处不小心撞到了一棵树后习惯性咬了一口的单首龙。

  君主蛇似乎在考虑什么，但乔恩也没在意。

  “最近这段时间我会留在这里，也不用担心赤面龙从里面跑出来。”

  君主蛇一愣，随即滑动着离开了。

  不过就在直播间观众们为此感到遗憾不久，悉悉索索的声音又再次想起。

  是君主蛇回来了，而且一同回来的还有其他宝可梦。

  所以刚才是回去通知自己的族人了？

  看着从君主蛇身后探头探脑的藤藤蛇以及青藤蛇，乔恩发现君主蛇的族群意外的小。

  至少比起那时候看到的土台龟族群来说很小。

  但从君主蛇高傲的性格来看显然也不是那种会扎堆抱团的宝可梦。

  只是...

  看着紧随着藤藤蛇之后从草丛中钻出、摇摇晃晃朝着这边走来但又摔倒在了地面上的藏青色身影，乔恩有些意外。

  种族：石丸子♀

  属性：岩石

  特性：结实

  种族值：280（HP55、攻击75、防御85、特攻25、特防25、速度15）

  已习得招式：撞击、变硬、掷泥

  目前状态：迷惘

  友好度：0（它都不知道你在这里）

  第382章 什么核聚变宝可梦

  与将注意力都放在了藤藤蛇以及青藤蛇身上、好奇于它们进化后为什么会把腿给变没了的直播间观众们不同，乔恩更好奇为什么这只石丸子会和藤藤蛇它们在一起。

  看着爬起来后迷惘站在原地的石丸子，乔恩在地面上用力跺了几下。

  奇怪的行为让另一边世界人们好奇，紧接着令他们感兴趣的是――在听见乔恩跺脚的声音后，原本还傻站着的石丸子就有了反应，摇摇晃晃地朝着乔恩走来。

  不过...

  啪啪啪！

  就在石丸子即将走到乔恩身边时，另一道稍显炸耳的声音又让石丸子再度陷入了迷惘。

  是被君主蛇带到这边的藤藤蛇在用藤鞭拍击着地面。

  藤鞭造成的动静可比乔恩跺脚要大得多，所以石丸子稍作犹豫后又扭头朝着藤藤蛇所在的位置走去。

  这让乔恩不得不开始用力跺脚，而藤藤蛇则像是不服输般加大了力道。

  这样的结果就是导致石丸子站在中间转来转去，变得越来越混乱。

  【？？？】

  【怎么就鹜嫫鹄戳耍俊

  【说实话不是很建议这样做，中间我忘了，后面我也忘了。当然最主要还是因为我没玩过。(ㄒoㄒ)】

  【不服输的小蛇蛇也很可爱捏，不过那只石头宝可梦也是没有视力吗？】

  “确实是没有视力...”

  最终乔恩率先放弃了藤藤蛇争夺石丸子，这也让藤藤蛇露出了得意的笑容。

  不过在君主蛇看了它一眼后，这个小家伙又蔫了下来主动将石丸子带到了乔恩身边。

  种族：藤藤蛇♀

  属性：草

  特性：茂盛

  种族值：308（HP45、攻击45、防御55、特攻45、特防55、速度63）

  已刁得招式：撞击、藤鞭、生长、青草搅拌器

  目前状态：不开心

  友好度：6（明明是你输了！）

  “......”

  怎么感觉就像是欺负孩子一样？

  看着故意扭过头不看他的藤藤蛇，乔恩感觉好笑。

  不过在尝试性地摸了一下石丸子的身体后，他又是愣在原地。

  奇怪的表现让藤藤蛇睁开了一只眼睛，奇鲁莉安也有些担心。

  但很快乔恩又笑着摇了摇头。

  “只是突然意识到天气开始转冷了而已。”

  这样的感叹让直播间观众们忍不住吐槽，就连藤藤蛇看他的目光都像是在看一个笨蛋。

  但紧接着令藤藤蛇好奇的是，它发现乔恩对石丸子的了解比它要多多了。

  明明是它发现了石丸子并且将它捡回来的。

  “这种摸起来暖呼呼的宝可梦叫做石丸子，它和小拳石亲缘相近不过只有单一的岩石属性，而且脾气也要好很多。嗯...只要你不作死将手伸进它身体中间的能量核那么它一般都不会生气。

  不过正常情况下居住在地底深处的石丸子出现在地表上的概率并不高，除非大地震造成了地裂或者大岩蛇它们挖掘到了石丸子居住的地方，然后又刚好有声音引导着它们来到地面上。”

  说到这里，乔恩忍不住看向藤藤蛇。

  “是你找到石丸子的吗？”

  从刚才这只藤藤蛇的表现来看，它和石丸子之间的关系应该很不错。

  仔细想想倒也正常。

  石丸子本身就是随遇而安的宝可梦，就算是饿了也只要趴下来吃点土或者石头就行。

  再加上摸起来暖乎乎的特点，乔恩心想绝大部分宝可梦肯定都不介意将石丸子这样的暖宝宝带回巢穴里过冬。

  就像是他刚才说的一样。

  天气开始转冷了。

  乔恩自然没有夺走石丸子的想法，在得到藤藤蛇轻哼了一声的回答后笑着将完全搞不清楚状况的石丸子推回到了它身边。

  “既然将它当做了朋友的话那么就好好和它相处吧，嗯...我觉得好听的旋律可能会让它变得开心起来。”

  没有去给陷入思索的藤藤蛇解释好听的旋律是什么，乔恩又将注意力放在了直播上。

  “还有别看石丸子这么普通，如果你们那边世界能找到的话我肯定会建议你们重视起来，这或许是一种可以给世界带来巨大改变的宝可梦。”

  乔恩的这句话让另一边世界的人们一愣，因为他们很少、或者说第一次见乔恩对普通宝可梦给出如此高度的评价。

  “很惊讶吗？石丸子进化后的地幔岩确实拥有着这样的能力，以岩石泥土为食的它们会通过身体中间的能量核将其转化成能量，然后过多的能量会从身体中泄露出来在体表凝聚成比钻石都要坚硬的能量结晶。”

  在另一边世界人们呆滞的目光中，乔恩回忆了一下图鉴中对地幔岩的介绍。

  “据说一块结晶就能作为一百辆翻斗车所需的燃料，虽然是多大的翻斗车我不知道了，但应该不会小。”

  说完，乔恩看向了一片死寂的直播间。

  “嗯？你们怎么不说话了？”

  说话？

  说什么话？

  人们顿时感觉一阵无力。

  只要吃石头就能产出蕴含着可怕能量，甚至还便于储存的能量结晶？

  这特么...这特么...

  【这特么比电影里的重聚变还离谱吧！】

  【宝可梦的能量核心将聚集起来的能量变成了结晶体，简称核、聚、变！懂？】

  【呜呜呜...酋雷姆老师又在给我们上课了...】

  【喂！离谱他妈妈吗？离谱他...离谱他生啦！】

  【地幔岩？艹！听起来就是个不得了的名字。】

  在所有的学者们都被这个消息惊到脑袋嗡嗡响时，率先回过神来的直播间观众们开始在直播间中不断吐槽。

  在乔恩开口解释之前，任谁都想不到这个叫做石丸子，刚刚还被乔恩与藤藤蛇玩游戏般争夺的宝可梦居然拥有着这样的特性。

  “确实是诞生在地幔层中的宝可梦不错，所以至少从目前来看也就只有三地鼠之类的宝可梦能深入那块地层，让石丸子它们出现在地表的可能了...”

  乔恩两手一摊。

  “不过想要稳定获取这种能量结晶的话就需要和地幔岩打好关系了，虽然出现在体表中的能量结晶是因为容纳不下而泄露出来，但也不是随随便便就能拿走了。”

  说着，乔恩又看向一副完全听不懂他在说什么的藤藤蛇。

  “藤藤蛇能告诉我是在哪里找到石丸子的吗？”
 
</div>
