<div class="read_chapterDetail">
 
  但...

  “为什么要欺骗大家呢？”

  莫鲁贝可没有回答，而是嘶吼着朝乔恩所在的位置扑去，然后...

  它扑了个空。

  虽然拉鲁拉丝还不知道自己的念力为什么会对莫鲁贝可失效，但如果只是想要躲开对方的攻击却很简单。

  在乔恩的示意下，大针蜂以及自行车都是被这股力量转移到了这座城镇的另一处地方。

  而在意识到这一次目标消失后，莫鲁贝可站在原地沉默了许久，这才逐一捡起散落在地面上的食物。

  随着食物不断塞入嘴中，莫鲁贝可再度恢复了正常形态。

  呆呆看着口袋中满满的坚果，莫鲁贝可第一次感到了后悔。

  但很快它又用力摇了摇头。

  莫鲁贝可觉得自己根本没有做错，可在回去的路上却又无精打采。

  ...

  ...

  是啊...为什么要用欺骗的手段呢？

  小晚在听见乔恩的话时也是感到了不解。

  刚才的爆炸声让她的心脏在那一瞬间停止了跳动，而下一秒莫鲁贝可的声音却又消失了。

  虽然在听见乔恩说他是在借助拉鲁拉丝的力量离开了那个地方后松了口气，但小晚真的很在意莫鲁贝可为什么要这么做，然后...

  “或许莫鲁贝可只是想要让它的朋友见到更多的宝可梦吧。”

  莫鲁贝可...是为了让她见到更多的宝可梦才这么做的？

  小晚在听见乔恩的这句话后呆愣在了位置上。

  可是她明明看不见啊！

  她就连莫鲁贝可长什么样都不知道！

  而且小梵还说她的行为也会影响到另一边世界的她。

  可在这之前她都不知道宝可梦的存在啊，又怎么会...不对！

  少女似乎意识到了什么，站起身走到了窗前。

  摸索着从护栏中拿起塑料盒，少女发现里面的东西和以往一样被鸟雀吃光了。

  第290章 木守宫：一群智障？

  莫鲁贝L可是想要让自己的朋友见到更多的宝可梦？

  当直播间观众们听见乔恩这个解释时顿时陷入了混乱之中。

  【麻了...】

  【先不说能不能做到的问题，为什么非得将宝可梦骗过去？】

  【对啊！就算看不到被莫鲁贝可带回来的宝可梦，它的朋友也应该阻止莫鲁贝可这么做不是吗？】

  “或许它的朋友并不知道吧...”

  乔恩轻叹了一口气，简单说了一下莫鲁贝可朋友的情况。

  从另一边世界找到的线索来看莫鲁贝可的朋友确实有些特殊，可这样的朋友最需要的明明是莫鲁贝可的陪伴，而不是...

  看着怀中依旧在轻轻抽泣的甜竹竹，乔恩暂时放下了对莫鲁贝可做法的困惑。

  或许之前那位叫做小晚的少女不知道莫鲁贝可做了什么，但至少现在知道了。

  所以眼下他需要做的是等待。

  “总之先解决一下甜竹竹的问题吧，按照这样的情况来看陷入这种处境的宝可梦应该不是少数。”

  “嘛叽...”

  甜竹竹难过地点了点头，紧接着抽抽搭搭的解释声让一众宝可梦看向对方的目光中充满了同情。

  “不止你一个啊口桀...”

  被莫鲁贝可骗到这里然后回不去的宝可梦确实不止甜竹竹一只，而且甜竹竹出现这里也不是纯纯的意外。

  它们就是想要阻止莫鲁贝可，同时也想找到能帮助它们的宝可梦。

  所以之前看到莫鲁贝可顺着乔恩来时的方向离开后甜竹竹就一直在这边等着。

  而当看到甜竹竹怯生生看着乔恩询问是否能送它回家时，直播间观众们的心都被萌化了。

  特别是在明白自己一路上都是被莫鲁贝可伪装出来的模样欺骗后，他们非常同情甜竹竹的遭遇。

  这样的请求乔恩自然不会拒绝，这也让甜竹竹终于停下了抽泣，开心地往乔恩怀里钻。

  “嘛叽嘛叽~”

  伴随着甜竹竹的这个动作，好闻的水果香气不断从它身上逸散而出，这让猫鼬少也露出了陶醉的表情。

  “口桀口桀~很好闻的气味呢，而且它很喜欢乔恩你口桀...”

  耿鬼也很喜欢从甜竹竹身上散发出来的气味。

  “因为甜竹竹本身就不善于去思考太过复杂的事情，所以只要友善对待它就会被喜欢。这或许也是它被骗到这里的原因吧。”

  弱小的宝可梦基本上都有保护自己的手段或者这样的意识，但甜竹竹却不一样。

  明明会有意识地避开其他宝可梦，但却又会不断散发出特殊的水果清香吸引其他宝可梦的注意。

  但由于不太聪明，就连它自己都意识不到是这样的香气导致自己被袭击，甚至被袭击后还会流出更加甜美可口的汗水。

  所以这就是很容易被骗的宝可梦。

  “甜竹竹是单一草属性的宝可梦，同时也是非常适合养在家里的宝可梦。”

  用手指逗弄甜竹竹的同时，乔恩为直播间观众们介绍了一下这个小家伙的特殊性。

  “从它身上散发出来的水果香气拥有安抚情绪的效果，而且将它的汗水用水兑一下就是非常好喝的果汁。如果能和它一起生活的话肯定非常不错，这也是我之前我对莫鲁贝可说那些话的原因，对甜竹竹来说就算真的留在这里也是没任何问题的事情。”

  乔恩是这么认为的，但上一秒还在为终于找到了很厉害、还愿意帮助它的伙伴而开心的甜竹竹听见这句话后却不断摇头朝乔恩告状。

  “嘛叽！嘛叽嘛叽！”

  “好好好...才不愿意留在这里是吧。”

  乔恩好笑地将甜竹竹放进了自行车车篮中。

  这原本是给莫鲁贝可留的位置，但眼下换成了让队伍中宝可梦们更喜欢的小可爱。

  坐在车篮中后甜竹竹也不安分，不断向乔恩诉说莫鲁贝可的罪状。

  在被骗到这里后，甜竹竹发现这里根本没有莫鲁贝可说的那些东西，而在它忍不住询问莫鲁贝可这是怎么回事时就被对方生气地赶走了。

  其他伙伴们也是如此，它们都很生气但又完全不是莫鲁贝可的对手，所以最终只能抱团生活在这个陌生的地方。

  这些话语被乔恩一一转述，也让另一边世界的小晚心情变得愈发沉重。

  小晚觉得自己欠甜竹竹以及被迫留在那边的宝可梦们一个道歉。

  在听到甜竹竹小声询问什么时候可以送它们回家时乔恩也是给出了这样的回答。

  哪怕甜竹竹摇晃着身体表示说自己不想再见到莫鲁贝可，乔恩也觉得那个造成了恶劣结果的小家伙需要向这些宝可梦们道歉。

  然后顺着甜竹竹的指引，乔恩来到了这些报团取暖的小家伙们生活的地方。

  按照甜竹竹的说法这是一个由五只宝可梦组成的小团体，但在乔恩来到这个小仓库中时并没有发现其他宝可梦的存在。

  甜竹竹说大家都出去寻找食物了，而且说完后就从乔恩怀中跳下绕着这个不大的小仓库开始奔跑。

  一开始人们还很困惑甜竹竹这是在做什么，但在看见甜竹竹跑累了后跳进一个水桶中后他们明白了这是怎么回事。

  身为草属性的宝可梦甜竹竹可以通过晒太阳来获取养分，但和它一起抱圈取暖的同伴们不一定拥有这样的能力。

  所以明明可以什么都不用做找一处水源躲起来就能活下去的甜竹竹是在用自己的方式帮助伙伴们。

  这一幕让霜奶仙忍不住看向乔恩。

  小公主在询问莫鲁贝可是不是一个大坏蛋。

  拉鲁拉丝也很在意这个问题的答案，它觉得撒谎是很糟糕的事情，但乔恩之前却说莫鲁贝可或许是有特殊的理由。

  可哪怕有着特殊的理由也不应该给其他宝可梦造成伤害。

  比起满嘴谎言的莫鲁贝可，拉鲁拉丝更加喜欢在用独特方式帮助伙伴的甜竹竹。

  但就在拉鲁拉丝想要说出自己的想法时，却又想起了之前莫鲁贝可说的那句话。

  莫鲁贝可发自真心地认为所有宝可梦都会喜欢上它的朋友。

  这并不是在撒谎。

  拉鲁拉丝感到了困惑，然后就听见小仓库们被推开的声响。

  继甜竹竹之后回到这个小仓库的宝可梦是一只木守宫。

  种族：木守宫♂

  属性：草

  特性：茂盛

  种族值：310（HP40、攻击45、防御35、特攻65、特防55、速度70）

  已习得招式：拍击、树叶、电光一闪、超级吸取、看穿、种子机关枪

  目前状态：困惑

  友好度：11（你们这是...组团被骗了吗？）

  第291章 恶属性的宝可梦并不是天生的坏蛋

  组团被骗了？

  在看到木守宫友好度那一栏的描述后，乔恩隐约感觉自己好像是被鄙视了。

  不过好在甜竹竹帮他们解了围。

  得知乔恩是想要帮忙将甜竹竹它们送回家去后木守宫的眼神中带上了一丝审视，可这样的审视在听见乔恩说希望能让莫鲁贝可向它们道歉时又消失的无影无踪。

  取而代之的则是遗憾。

  “有这么夸张吗？”

  看着木守宫一副‘难怪你们全都被骗了！一个队伍中居然就没有一个聪明的！’的模样，乔恩有些心虚。

  他抱起有些怕生的拉鲁拉丝展示在木守宫面前。

  “拉鲁拉丝拥有着感知情感的力量，所以它能轻易分辨出目标是否在说谎。而有些时候莫鲁贝可并没有在说谎，所以我想莫鲁贝可这么做肯定是有理由的，当然做错了就是错了。”

  乔恩将可爱小女儿的能力当做了说服木守宫的倚仗，但却忽略了直播间观众们的态度。

  【好家伙！本以为带火们一起上当受骗，结果你一个人一声不吭偷跑？！】

  【恶心呐！恶心！我都不敢说出来！】

  来自直播间观众们的声讨让乔恩心虚，但紧接着从木守宫叫声中领会的意思又令他一愣。

  “乔恩...拥有那种气息的宝可梦真的都是坏蛋吗口桀？”

  “怎么可能！”

  回过神来的乔恩急忙摇头。

  “属性力量就只是属性力量而已，怎么可能拥有恶属性的宝可梦就是坏蛋，别忘记了我们之前遇到的索罗亚就是单一恶属性的宝可梦。”

  这句话让耿鬼抓了抓脑门，但木守宫却用力一拍地面，认真地朝乔恩叫了几声。

  “你说你见过很多具有恶属性的宝可梦，然后它们都是性格凶狠、恶劣，手段还很卑鄙的坏蛋？”

  木守宫点头，岫乔恩则是摇头否定。

  他承认宝可梦中确实存在天生性格粗暴的类型，但这绝对不是由属性来决定的。
 
</div>
