<div class="read_chapterDetail">
 
  他舍不得离开这里，但不久之后就要开学了。

  心生这种想法的不仅仅只是他一个人，几乎所有学生都准备在这里待到最后一刻，哪怕其中一些学生最终没能取得宝可梦的认可。

  相比之下他已经幸运很多了。

  带着这样的想法，孟文重新来到了臭臭花所在的生活区。

  然后他惊讶地发现今天依旧孤零零坐在池塘边上的臭臭花似乎很开心。

  是交到朋友了吗？

  孟文为臭臭花感到开心，但令他意外的是――在注意到他的到来后臭臭花更是主动跑来拉住他的手掌朝着刚才它坐着的位置‘哈呐哈呐’叫着。

  臭臭花的表现看起来就像是在给孟文介绍它的新朋友，但在孟文眼中池塘边上却什么都没有。

  而紧接着臭臭花似乎也是注意到了这一点，失落地垂下了手臂。

  孟文急忙安慰。

  “放心吧，以后肯定能交到真正朋友的！不是约定好了吗？臭臭花绝对会进化成最美丽的美丽花。”

  这句话让臭臭花停下了失落，没有再去想刚才奇怪地询问它为什么这么喜欢人类朋友的声音，开心地抱住了孟文的腿。

  ...

  ...

  与乔恩猜测的不同，捷克罗姆虽然失去了身体但依旧保留着与其他生命沟通的能力，只是它并没有贸然去与人类沟通。

  它不知道自己沉睡了多久，但醒来后却发现这个世界和它预想中的很不一样。

  捷克罗姆是因为察觉到了克雷色利亚的气息才苏醒，因为它担心大家为之努力的计划出现差错。

  按照正常轨迹，生活在另一边世界的宝可梦会全部降临到这边世界，而完成了使命的它们也会随之消失。

  可现在的情况很不一样。

  作为诞生时间比较靠后的个体，捷克罗姆并不像是一些古老的存在从头到尾见证了世界的发展，但这不意味它一点不了解人类和宝可梦之间的历史。

  无论是远古时期人类对宝可梦的恐惧，还是接下来对宝可梦力量的初步运用，亦或者将宝可梦当做战争兵器的过程，捷克罗姆都有着充分的了解。

  但捷克罗姆并没有因此而憎恨人类，因为它就是「理想」的化身。

  捷克罗姆很清楚最初的「理想」意味着什么，而且哪怕到了最后它依旧是看到了很多被宝可梦抱有热忱之心、想要改变一切的人类。

  只是最终事情还是朝着无法挽回的地步发展。

  然后双方分开了。

  那一位用自身消失为代价创造了一个新的世界，而代价是消失。

  它们本以为一切就会这样结束，但最终证明这样的选择依旧是错的。

  无论是对人类还是宝可梦而言，都是错的。

  于是它们也选择追随那一位的步伐将自身作为代价，同时还留下了保险。

  它们希望提前与宝可梦建立起了友谊的人类届时能缓解双方之间的冲突，也能保证计划的顺利进行。

  但捷克罗姆怎么也想不到计划会朝着一个未知的方向发展。

  明明宝可梦还未全部降临，但这边世界却又有很多人已经在主动期待宝可梦的降临。

  没有预想中的冲突，也没有预想中的隔阂。

  一开始捷克罗姆还以为这是自己的幻觉，但很快它就发现这些期待宝可梦降临的人们都心怀着同一个「理想」，这样的「理想」不仅指向了宝可梦所在的世界，而且...

  很纯粹！

  纯粹到让它感觉自己那颗早已经消失不见了的心脏都开始缓缓跳动。

  只是捷克罗姆已经不敢再奢求更多，它希望这个世界重新回归原点。

  但无论是哪边世界的人类都作出了令它错愕的选择。

  身处宝可梦世界的那个人类拒绝了它和莱希拉姆的帮助，而得到了克雷色利亚馈赠的人类又将那个梦当做了警示。

  所以它为什么没有直接提醒对方呢？

  是和那个人类说的一样是抱有期待？

  还是...

  在那一瞬间发现两边世界人类作出的选择比身为「理想」化身的它更「理想」？

  捷克罗姆不知道这个问题的答案，它就像是幽灵般在这个世界游荡，观察着每一对互相报以纯粹真心的组合。

  它曾经见到过很多这样相处的人类与宝可梦，但从未想过人类与宝可梦在最初阶段就会以这样的方式融合。

  将注意力从一只风速狗身上收回后，捷克罗姆的意志重新降临到了钟薇身边。

  它暂时解除了对新月之羽做的手脚。

  理由也很简单，至少现在它不认为那充满了污浊的未来适合成为这些人类的「理想」。

  不过紧接捷克罗姆又犯了难。

  它希望帮助身处另一边世界的人类，但对方却拒绝了。

  ...

  ...

  “你们依旧想要帮助我？”

  当关闭直播后的乔恩听见莱希拉姆的这句话时眉头轻轻一挑。

  “但对我而言昨天发生的事情并不算帮助。”

  “嘛叽嘛叽~！”

  甜竹竹摇晃着身体附和着乔恩的这句话。

  笨笨的它在经过大家的解释后也明白了为什么要拒绝嘟嘟利的帮助。

  回到栖息地确实会很开心不错，但过程中它和大家的相处也很开沸摹

  它全都想要！

  丝毫没有面对神明时的胆怯，甜竹竹一副‘你帮倒忙啦！’的模样。

  这让莱希拉姆犯了难，但紧接着它又看到乔恩朝它招手示意它过来。

  莱希拉姆选择了照做，然后...

  “再靠近点！”

  乔恩继续招手，这让莱希拉姆那如同蓝宝石般瑰丽的双眼充满了困惑。

  而在它继续靠近后，乔恩的动作却让它变得更加不解。

  因为乔恩抱住它身体在它胸前的蓬松毛发上蹭了蹭。

  【“这是在做什么？”】

  “现阶段这是你唯一能帮到我的方式。”

  松开一脸不解莱希拉姆的身体后，颇有些遗憾这不是莱希拉姆本体的乔恩笑得很开心，但紧接着他又像是想到了什么补充道：

  “噢不对~应该说是唯二，第二种帮上忙的方式是在我准备晚餐时能拜托莱希拉姆陪这些小家伙们玩玩吗。”

  第313章 又被丢下了的甜竹竹

  那并不是能真正帮上忙的方式？可这已经是它唯一能做的了？

  捷克罗姆感到了困惑。

  但最终它还是没有多说什么，而是继续观察这个熟悉又陌生的世界。

  然后，它再次见到了因人类工业发展带来的污染而诞生的宝可梦。

  只是不同的是，这一次诞生的臭泥并不像是它记忆中那样诞生之初遭到了驱逐与厌恶，被发现价值后又被当做纯粹的工具利用。

  相反！

  这一次很多人发自真心地喜欢臭泥，哪怕他们之间都没有见过面。

  捷克罗姆询问了一下臭泥，然后得到了一个淳朴的回答。

  臭泥们说人类一直在为它们提供食物，所以是它们喜欢的朋友。

  这个回答和捷克罗姆记忆中的一样，但却又不一样。

  捷克罗姆变得更想帮助乔恩了，同时在接下来的时间中它也一直努力寻找对方口中真正能帮上忙的方式。

  最终它姆并没有找到，但令它困惑的是――这边世界人们对乔恩的祝福又发生了变化。

  从希望乔恩尽快到达目的地变成了希望乔恩与更多宝可梦相遇。

  ...

  ...

  【芜湖~终于要到了啊，急死我了都！】

  【话说要不是那时候遇到比雕和嘟嘟利它们，估计还要走上很长一段时间的路才能抵达甜竹竹的栖息地吧。】

  【其实本来还可以更快的...】

  【确实，如果那时候选择再次接受嘟嘟利族群的帮助还会更快。不过似乎真有些不正常啊...刚开始运气好到撞见好几次能加快行程的宝可梦，但后面又不再出现类似的情况了。】

  “但这才是正常的情况不是吗？”

  看到直播间的弹幕后，乔恩一边活动身体一边解释道。

  不再出现那些‘巧合’的原因很简单，是他阻止了莱希拉姆这么做。

  但阻止归阻止，乔恩还挺在意捷克罗姆在另一边世界的情况。

  对此莱希拉姆自然不会隐瞒。

  而在得知另一边世界的人们此刻希望他与更多的宝可梦相遇后他忍不住笑了笑。

  「如果我没有阻止的话，你们会怎么做？」

  【“会让生活在这片区域的宝可梦因各种小意外出现在你面前。”】

  真是简单粗暴的做法。

  乔恩心想如果只是这样的话，那么偌另一边世界的人们也做不到让捷克罗姆心生期待了。

  然后...

  【“这同样也不是帮助吗？”】

  莱希拉姆困惑的声音在乔恩心中响起。

  「当然不是。」

  将已经在车篮子中兴奋到活蹦乱跳的甜竹竹抱起，乔恩给出否定回答的同时又问。

  「这样一来见到之后又该做些什么？」

  这个问题莱希拉姆自然是回答不上来，但它觉得在见到之后另一边世界的人们就会产生新的想法。

  对此乔恩没有回答，然后将注意力放在了甜竹竹身上。

  “那么接下来就该由小家伙你来带路了。”

  “嘛叽~”

  甜竹竹开心地从乔恩怀中跳下，一跳一跳地走在前边带路。

  可爱的模样让直播间观众们暂时放下了对乔恩奇怪表现的好奇，开始期待接下来屏幕中出现一大堆甜竹竹的画面。

  同样他们也想看看甜竹竹口中能保护它的甜冷美后是什么模样，但随着甜竹竹带着乔恩一行逐渐深入丛林后，所看到的情况又让他们心生不安。

  在进入丛林后甜竹竹就开始不断呼唤它的同伴，可小家伙努力了许久都没能成功。

  这样的情况让乔恩意识到了不对劲。

  “猫鼬少你能找到吗？”

  猫鼬少在甜竹竹身上嗅了嗅，然后尝试着寻找线索。

  紧接着它像是发现了什么般朝着丛林深处跑去。
 
</div>
