<div class="read_chapterDetail">
 
  就比如说刚才电龙释放大晴天并非是讨厌下雨，而是想要让咩利羊们好好消化从闪电中吸取到的电力。

  乔恩有些在意，可就在他犹豫着要不要去看看时，视线尽头又出现了一道朝着这边狼狈跑来的身影。

  而且正是他之前尝试寻找的茸茸羊。

  种族：茸茸羊♂

  属性：电

  特性：静电

  种族值：365（HP70、攻击55、防御55、特攻80、特防60、速度45）

  已得招式：撞击、叫声、电击、电磁波、大晴天、充电

  目前状态：受伤、伤心

  友好度：0（它不认识你）

  “这就是咩利羊一段进化后的形态――茸茸羊，不过是发生什么事情了吗？”

  看着狼狈跑回来后就被一众咩利羊围上的茸茸羊，乔恩捏了捏下巴。

  刚才那一记大晴天显然这只茸茸羊释放的，但使用这个招式的理由显然不是为了战斗。

  毕竟身为电属性的宝可梦，雨天才是有利的战场。

  总不可能是这只茸茸羊跑到森林中恶作剧使用大晴天然后被揍了一顿吧？

  如果是这样的话那么茸茸羊应该不会伤心才对，而且电龙又是一副见怪不怪的模样。

  乔恩颇有些在意，不过咩利羊们身上膨胀到了极点的羊毛又让他只能远远看着，所以他将目标放在因咩利羊不再乱跑能歇口气的电龙身上。

  而直到这时电龙才终于察觉到了乔恩的存在，不过温顺的性格也让它没有采取什么行动，相反它还耐心回答了乔恩的困惑。

  但紧接着乔恩又发现...

  这只性格很好的电龙之所以愿意回答他的问题最大的原因似乎是想要找他倾诉。

  “你是说茸茸羊经常跑到那片森林使用让天气变晴的招式，所以被森林中的宝可梦讨厌了？”

  电龙无奈地点了点头，这让乔恩变得更加好奇了。

  【好家伙，什么熊孩子！】

  【简单换算一下，如果有人跑到我家边上天天释放「祈雨」的话我估计生吃了那家伙的心都有了。】

  【所以就是茸茸羊的做法已经影响到那边的正常生态了？好不容易下场雨又被驱散了。】

  “大概是这个样子...”

  乔恩两手一摊，然后看向一脸颓废的茸茸羊。

  “不过我想茸茸羊也是有理由的吧。”

  说着，乔恩尝试着拜托电龙将茸茸羊带到这边。

  而在他通过常磐之力治愈了茸茸羊身上的伤势后，也终于明白了茸茸羊就算惹了众怒也要这么做的理由。

  “你说这是在帮助朋友？”

  第204章 都市传说――派拉斯

  “你说这是在帮助朋友？”

  当乔恩从垂头丧气的茸茸羊口中得知对方这么做是想要帮助朋友时，脸色顿时变得异常古怪。

  他忍不住心想如果继续让茸茸羊不断跑到那边释放大晴天的话，估计都要制造一场旱灾了。

  电龙也是这么认为的，在看到茸茸羊身上的伤势恢复后不断用小手敲击着对方的脑袋。

  茸茸羊一脸不服气，显然还打算继续这么做。

  “为什么天气变晴就能帮助到朋友？明明现在也不是雨季啊。”

  “摩克~摩克！”

  “你说这样一来就能阻止你的朋友进化？那为什么不将朋友从森林中带出来呢？”

  茸茸羊再度变得失落，然后看向不远处挤成一团不断摩擦，时不时发出噼里啪啦爆裂声的咩利羊。

  这一幕让霜奶仙缩了缩脑袋。

  刚才就已经被电疼了的小公主不敢想象与这么一群可怕家伙一起生活会有多么可怕。

  谜拟Q对此倒是有种同病相怜的感觉，那时候它也是因为自身的特殊性才交不到朋友。

  “不适合生活在一起啊。”

  乔恩拄着下巴，他在思索茸茸羊为什么会觉得阻止朋友进化是帮助对方的方式。

  不过...

  似乎是想到了什么，乔恩拍了拍耿鬼的大肚子。

  “干嘛呀口桀。”

  “鸬背跹姥浪透我们的石头呢？”

  “唔...石头？”

  耿鬼小短手伸进肚子里掏了掏，然后拿出了叶之石。

  “是这个吗口桀？”

  “是另一颗。”

  “噢...”

  乔恩说的自然是那颗不变石。

  这颗特殊的矿石对他而言并没有什么用处，如果能帮助到茸茸羊他也不介意送给对方。

  从耿鬼手中接过不变石，乔恩将其放在了茸茸羊面前。

  “如果只是不想进化的话只要将这个带在身边就可以了，就算到时候改变了主意也只要收起来就好了。”

  【原来是这玩意啊！我都忘记了，没想到居然还真能派上用场。】

  【所以抗拒进化的宝可梦真的存在啊。】

  【不过好像又有点问题，不是说宝可梦能抗拒自身的进化吗？为什么还需要茸茸羊特意使用大晴天啊，从之前的模样来看它好像被揍的很惨。】

  “其实我也挺好奇的。”

  看着呆呆注视着不变石的茸茸羊，乔恩也提起了兴趣。

  “茸茸羊能带着我去看看你的那个朋友吗？”

  “摩克！”

  心思单纯的茸茸羊似乎根本没想过乔恩会在这种事情上骗它，急忙拿起面前的不变石示意乔恩跟上它。

  ...

  ...

  山城宝可梦观察站。

  “通过让天气保持晴朗阻止进化？”

  陈教授在得知茸茸羊的做法后也提起了兴趣。

  眼下这个季节下雨天比较少，而且从之前电龙的回答中可以得知茸茸羊会经常跑去那边的森林释放「大晴天」。

  所以是想通过更加强烈的日照影响到其他因素。

  那么会是湿度吗？

  陈教授想到了这个可能。

  不过湿度的变化为什么又能阻止它朋友的进化？是因为茸茸羊的朋友是草属性的宝可梦？

  也不对。

  如果真是这样的话那么茸茸羊无疑是害了它的朋友。

  陈教授努力想要在茸茸羊带着乔恩见到它朋友之前想出一个最有可能的结果，但遗憾的是他依旧没能做到。

  并非是答案太过复杂，而是他下意识忽略了一种特殊的生物。

  “虫草...吗？没想到宝可梦中都存在这样的生物。”

  ...

  ...

  如果不是亲自跟随着茸茸羊过来的话，乔恩还真想象不出来茸茸羊被生活在这边的宝可梦嫌弃到了什么程度。

  甚至如果不是常磐之力所带来的亲和效果足够突出再加上他作出保证一定会看好咩利羊的话，恐怕刚来到这边就被要被赶走了。

  不过他也是成功见到了茸茸羊的朋友。

  种族：派拉斯♀

  属性：虫、草

  特性：孢子

  种族值：285（HP35、攻击70、防御55、特攻45、特防55、速度25）

  已得招式：抓、麻痹粉、毒粉、吸取、连斩、蘑菇孢子

  目前状态：虚弱、营养不良

  友好度：37（它觉得你很好闻）

  所以这就是茸茸羊想到的方法？

  看着面前这只外观像是蝉的幼虫、行动迟缓的宝可梦，乔恩明白了这到底是怎么回事。

  因为茸茸羊经常跑过来释放「大晴天」的关系，这片区域过于干燥了些，这也导致这只派拉斯的发育不怎么好。

  也就是营养不良。

  这一点可以从派拉斯背上那两颗干瘪的蘑菇中就能看出，因为栖息地的湿度对派拉斯而言是非常重要的因素。

  同时直播间的观众们也是从派拉斯的模样中看出了一些东西。

  【长在虫子背上的蘑菇？卧槽...我想到了。】

  【我也想到了...那种我完全接受不了的东西。】

  【你们是在说冬虫夏草吗？不会吧？宝可梦中也存在这样的东西？也就是说这只宝可梦一旦进化就会死去？】

  【如果是这样的话那么不变石还真成为救命的东西了。】

  【但这可是宝可梦啊！明明进化后就会拥有更加强大的力量，怎么会被夺取身体呢？】

  【乔恩！乔恩呢？快来救一下！】

  “呃...”乔恩的语气也有些不确定。

  对派拉斯这种特殊的宝可梦他还真不敢保证什么，来到这个世界之前也没少看到一些阴暗的猜想。

  一旦派拉斯进化成了派拉斯特，是不是就意味着身为虫子的那部分死了，只剩下蘑菇？

  他记得游戏图鉴中对派拉斯特的描述是这样的，可动画中那只在小智帮助下成功进化的派拉斯特显然也记得一切。

  前者不能全信，毕竟有怨影娃娃进化后就虚空被丢弃的例子，但后者乔恩也不能保证说是百分百正确的。

  毕竟有可能是蘑菇继承了派拉斯的一切。

  想到这里，乔恩忍不住看向茸茸羊。

  “派拉斯告诉你说它进化后就会死去吗？”

  茸茸羊摇了摇头，然后努力向乔恩解释，但解释的内容却让霜奶仙钻进了他衣服中不敢出来，就连猫鼬少都是瑟瑟发抖。

  茸茸羊伤心地说从一段时间前开始派拉斯身体就变得迟钝、不好控制，身体里的营养也都跑到了背上的蘑菇中。

  如果仅仅只是这样的话倒还不能下定论，但关键是茸茸羊还看到了森林中那些派拉斯特的双眼。
 
</div>
