<div class="read_chapterDetail">
 
  ...

  山城福利院。

  羊角辫小姑娘醒了。

  然后她遗憾地发现昨天晚上她没有继续做那个有意思的梦，可哪怕如此她也是睡得非常舒服。

  仿佛这个不大的房间中有着特殊的魔力，将她身上一些不好的东西全部吸走了一样。

  想到这里，她下意识看向身边。

  但身边是空的。

  眨了眨眼睛后环顾了一下房间，羊角辫小姑娘发现昨晚一起睡的小伙伴早在她之前就已经醒来了，此刻正茫然地站在窗口。

  “小夏，要去吃早餐吗？”

  揉了揉眼睛，羊角辫小姑娘下床问道。

  可过了许久她都没有得到回应。

  好奇地来到小夏身边，羊角辫小姑娘错愕地发现小伙伴的身体在微微颤抖。

  “小夏你在害怕吗？”

  “高...高...”

  高？

  羊角辫小姑娘下意识看了一眼窗外。

  可这里才二楼。

  ...

  ...

  “因为在一次火灾中目睹了父母的死亡，所以受到刺激变得痴傻？”

  错愕地念出这条弹幕的内容后，沈莹下意识看向梦妖魔。

  在这一瞬间，她突然发现梦妖魔变得极其可怕。

  但她却又不觉得这有什么问题。

  因为她也已经意识到了这个小姑娘是谁。

  是那个总是痴痴傻傻追着萌虻但却吸引不到萌虻的小姑娘。

  怨恨吗？

  想起离开福利院之前梦妖魔说过的话，沈莹觉得以梦妖魔的性格现在直接选择回去也不会令她意外，但最终这股令她感到心悸的气息又消失了。

  是相信乔恩会处理好这一切吗？

  沈莹莫名地冒出了这样的想法。

  ...

  ...

  【因为受到过刺激所以精神方面出现了问题？这就难办了啊。】

  【所以说那个果园老板也是被赌鬼害了？】

  也被赌鬼害了？

  乔恩摇了摇头。

  他心想这件事可能远没有表面上看起来的这么简单。

  光从现有的情报来看，确实像是一个精神方面有问题的小姑娘将买主视作破坏果园的坏蛋。

  但如果真是这么简单的话为什么直到现在她的那个人渣叔叔才被报复？

  是因为精神有问题所以分不清谁才是真凶？

  乔恩摇了摇头，否定了这样的可能。

  并不只是相信那个未曾谋面的小姑娘不会伤害无辜，更是因为他相信这个特殊的世界。

  时间在这样的沉默中不断流逝，直到...

  “喂嘁！”

  “乔恩，腕力说快要到了口桀~！”

  耿鬼的声音打断了乔恩的思绪，然后这才发现腕力已经踩着小三轮车载着他们来到了一座小镇的边缘。

  腕力没有带着他们前往小镇，而是指了指视线中的一座山。

  那里才是他们此行的目的地。

  不过哪怕不需要腕力的指认，乔恩也能轻易从这座小镇周边的群山中找到果园所在。

  因为...

  相较于其他山上茂密的植被，被改造成了果园的那座山上整齐划一种植着的果树以及树上饱满果实反射出来的光芒就连还未接近的他都能清楚看到。

  同时乔恩也发现――本该正常的果园在这里似乎变成了树果的果园，只不过普通观众们还没发现这一点。

  【突然间又觉得那个赌鬼该死了，这就是老爷子的心血吗？】

  【别忽略了宝可梦们的努力啊！至少我从未见过有谁能将果园打理到这种程度！】

  【唉...这本来应该是一个美好故事的。】

  【但却被一个烂人毁...不对！主播你看好像有什么东西过来了。】

  有东西过来了？

  看到这条弹幕后乔恩一愣，然后便看到他们前进的小路上出现了一个绿色的、不特意去看会直接忽略过去的娇小身影。

  圆乎乎的身体上以及头上缠绕在一起还未盛开的花苞让这个小家伙看起来像极了一个不倒翁。

  然后这个不倒翁还长着两只小脚，正摇摇晃晃地朝着他们这边跑来。

  “眯眯~眯眯！”

  还未等它靠近乔恩就能听见对方的开心叫声，不过这个小家伙似乎是来迎接腕力的，乃至于看到坐在车上的他后又急忙停下了脚步。

  种族：含羞苞♀

  属性：草、毒

  特性：自然回复

  种族值：280（HP40、攻击30、防御35、特攻50、特防70、速度55）

  已习得招式：吸取、生长、麻痹粉、烦恼种子、生命水滴

  目前状态：开心、困惑

  友好度：0（它觉得你和坏蛋很像，但又因为是好朋友带回来的所以不知道该不该讨厌你）

  第88章 遗传招式

  含羞苞？

  看着不远处因为看到他而匆忙停下脚步差点摔倒在地面上的娇小身影，乔恩尝试着和对方打了声招呼。

  不过并没有起效，含羞苞依旧是一副不敢靠近的模样。

  直到...

  “喂嘁~”

  看到含羞苞的犹豫后腕力解释了一下，这才让含羞苞放下了顾虑。

  而紧接着含羞苞的动作则是证明它就是来迎接腕力的。

  在注意腕力身上还留有一些昨天和大针蜂战斗后没能自然恢复的细小伤口后，含羞苞努力在地面上蹦Q了几下。

  这么做当然不是为了卖萌。

  淡绿色的能量开始在含羞苞小小的身体上汇聚，然后在空气中凝聚出了一颗比它身体还要大上些许的水滴。

  下一秒水滴落下，如同波纹般扩散开来卷过所有人的身体。

  生命水滴！

  在这神奇的力量下，腕力以及大针蜂身上的细微伤口开始复原，就连乔恩也感觉到从身体中传来的阵阵舒畅感。

  这样的变化被不少人注意到。

  从一开始小仙奶降临在医院中就已经让不少人意识到宝可梦能给人类的医疗技术带来变革，而不久前哲尔尼亚斯所带来的震撼更是还未褪去。

  在这样的情况下，人们对这方面的关注自然是远胜于其他，甚至已经将拥有治疗能力的宝可梦默认成罕见、强大的代名词，毕竟那时候的小仙奶所使用出来的、名叫‘芳香治疗’的招式也只是起到了辅助治疗的作用。

  然后...

  这样的能力出现在了一颗小小的花苞身上。

  【？？？】

  【这就是主播之前想要寻找的宝可梦？！从之前的情况来看我还以为拥有着治疗能力的宝可梦异常罕见来着，难道说这个小家伙也非常罕见吗？】

  【看起来不像！】

  【不一定吧，毕竟之前主播拜托耿鬼去寻找宝可梦时也没有描述这种模样的宝可梦。】

  【哲尔尼亚斯不也没描述过吗？】

  【但哲尔尼亚斯是神啊！你难道想说这个小家伙也是神吗？】

  眼看着弹幕的讨论方向越来越歪，一部分真正在意这件事的人忍不住心急，但心急的同时他们也期待‘普通’会是正确的答案。

  普通也就意味着能更快普及大众。

  但乔恩却笑着摇了摇头。

  “刚才治愈了腕力和大针蜂身上伤口的招式名叫生命水滴，确实是能帮助到铁壳昆的招式，不过正常情况下这个小家伙是无法学会这个招式的。嗯...这个小家伙的名字叫做含羞苞，是拥有草、毒属性的宝可梦。”

  “眯眯？”

  乔恩的声音让坐在腕力头上的含羞苞好奇地转过身，不过想要在腕力那构造奇特的脑袋上坐稳本身就已经不容易了，更不用说含羞苞的小腿短的可怜。

  眼看着这个小家伙一脚踩空在腕力头上摇摇晃晃快要摔下去，乔恩急忙伸出手帮助其坐稳。

  “眯眯眯眯！”

  重新坐稳了的含羞苞欢快地朝乔恩叫着，这幅可爱的模样也让不少人对它心生好感。

  【可爱捏！】

  【含羞苞吗？也就是说它的进化方式会像是之前路上遇到的走路草一样进化后会开花？】

  【啊？！不会进化后又像是臭臭花一样特殊吧？】

  “这倒不会。”

  坐回原处的乔恩解释道：“含羞苞拥有两段进化形态，每种形态都是非常华丽的。”

  “眯眯~眯眯！”

  含羞苞开心地眯起了双眼，然后试图从腕力头上跳进车斗里。

  它又踩空了。

  明明有着一双小短腿，但面前的含羞苞却像是有着花不完的精力般，这让乔恩忍不住怀疑它都是偷偷跑出来迎接腕力的。

  理由也很简单...

  看着被大针蜂用双针捧着放在车斗中的小家伙，乔恩挠了挠脸。

  “回到刚才的话题，之所以我一开始没有拜托耿鬼寻找含羞苞就是因为这个小家伙是无法通过正常手段学到「生命水滴」这个招式的。”

  这个答案让不少人失望。

  【也就是说这个小家伙是特殊的？】

  “倒也没有那么复杂。”

  将霜奶仙和谜拟Q放在含羞苞面前的同时，乔恩解释道：“这个小家伙是通过遗传的方式学会「生命水滴」的。”
 
</div>
