<div class="read_chapterDetail">
 
  乔恩没有尝试着继续去唤醒时拉比，而是向耿鬼要来了纸笔。

  他先是在上面画出了在朝来镇中和小福蛋告别的简陋画面，然后又画出了一片「移动的森林」。

  其中一只土台龟为他们指明了方向。

  “在告别小福蛋后我们遇见了土台龟群，它们告诉我们那边森林已经被污染到彻底无法居住...”

  自言自语的行为让一众宝可梦们聚拢到了乔恩身边，然后在画中找到了自己。

  “紧接着我们在这片地区遇见了一个刚诞生不久的新朋友，嗯...应该算是成为朋友了吧，它叫做破破袋。”

  乔恩又画上了破破袋的模样。

  “破破袋帮助我们找到了留在这里的宝可梦，它叫做妙蛙种子。”

  破破袋开始带路，然后妙蛙种子也出现在了画上。

  “在见到妙蛙种子后我们找到了一些新线索，所以我们没有继续前往百合根娃娃它们的栖息地，而是去了曾经小福蛋生活的地方。”

  “乔恩...”

  已经意识到了乔恩在做什么的耿鬼一脸担忧，但乔恩却‘嘘’了一声。

  “然后...”

  乔恩先是画出了一个巨大的幸福蛋，然后幸福蛋周围全是门，而画中他们一行人穿过门后见到了幸福蛋以及路卡利欧它们。

  “我们回到了「过去」！但很抱歉我们没能救下小福蛋曾经的朋友们，因为它们一旦离开的话那么将我们送回「过去」的宝可梦就会死去，最后就连妙蛙种子都选择了留下。”

  乔恩又画出了未知图腾，还形象地画出了一道从未知图腾眼中射向妙蛙种子的光线。

  “然后在它们的帮助下，阻挡我们前进的门消失了，我们成功见到了大家想要帮助的对象。”

  在接下来的画中门消失了，然后一个小人以及宝可梦们顺着巨型幸福蛋往上爬，成功找到了一颗很大的蛋。

  “只是我们并不知道那时候森林中的大家是否成功帮助上了对方，因为它只是一个颗蛋，我也不知道会从里面生出什么样的宝可梦。”

  说着，乔恩再次敲了敲蛋壳。

  “所以如果你能听见的话能从里面出来吗？一个小家伙这么多年来一直都在等待它妈妈和朋友的消息，如果它能知道大家的付出是有价值的话肯定也会很高兴的。”

  伴随着乔恩的这句话落下，他身边的这颗巨蛋开始摇晃、光滑的蛋壳上开始出现裂纹。

  而这一幕也是让乔恩脸上露出了笑容。

  “同时如果大家也知道你摆脱困境的话，那么肯定也会开心于它们的付出都是有意义的吧。”

  蛋壳碎裂，然后一只娇小的、和这颗巨蛋完全匹配不上的绿色小精灵出现在了乔恩视线中。

  时拉比在放声哭泣着，但乔恩看着这一幕却笑得很开心。

  因为在蛋壳破碎的那一刻他再次感觉到了手背上印记的两股反应。

  反应的源头是时拉比，以及它身边的一颗蛋。

  而时拉比身边一共有两颗蛋！

  毫无疑问让千宙腕印记产生反应的是妙蛙种子的蛋，而另一颗的话...

  “看来我之前判断失误了，幸福蛋最终还是做到了和我们之间的约定。”

  第187章 来自森林的祝福

  种族：时拉比

  属性：超能力、草

  特性：自然回复

  种族值：600（HP100、攻击100、防御100、特攻100、特防100、速度100）

  已习得招式：念力、治愈铃声、魔法叶、原始之力、生命水滴...[点击翻页]

  目前状态：伤心、害怕

  友好度：87（它希望用一切来补偿你）

  用一切来补偿吗？

  看着蜷缩着身子放声大哭的时拉比，乔恩摇了摇头温和道：

  “应该是我感谢你才对，如果没有时拉比你的话我们又怎么可能见到幸福蛋它们呢。”

  这句话让时拉比的哭声一顿，随即乔恩重新拿起了纸笔画出了时拉比从蛋中飞出的画面。

  紧接着他忍不住笑了。

  笑得很开心。

  “而且大家不是都活下来了吗？”

  说着，乔恩在时拉比呆呆地注视中抱起了它身边的两颗蛋。

  “哪怕接下来它们会忘记一切，但至少并没有彻底消失在这个世界中。”

  乔恩在说出这句话时语气丝毫没有动摇，因为妙蛙种子以精灵蛋的身份成为「锚点」已经证明了一切。

  “时拉比你听见了吗？”

  轻轻抚摸着怀中的两颗蛋，乔恩询问依旧泪眼朦胧的时拉比。

  时拉比抽噎着点了点头。

  然后...

  乔恩摸了摸怀中一颗浅绿色打底、有着些许深绿色斑点，顶部还有着花瓣状花纹的蛋，说出了让另一边世界人们一愣也让钟薇激动到忍不住哭出来的话语。

  “它就是妙蛙种子，那时候它是自愿留下来的。”

  将妙蛙种子的蛋放入时拉比手中，乔恩笑道。

  “为了留下来它还咬了我一口，说实话还挺疼的。”

  乔恩忍不住心想要是那时候妙蛙种子咬的更加用力一些就好了，这样一来他就能将伤口展示给时拉比看了。

  “一开始妙蛙种子认为只要时拉比你恢复正常那么它就能重新见到朋友，然后我觉得最后它肯定也是有了其他的想法吧。”

  时拉比抱紧了怀中的蛋，同时眼泪继续啪嗒啪嗒落下在蛋壳上四溅。

  这种事情它当然知道，因为最后传递到它体内的波导中不存在任何杂念。

  可是这样一来妙蛙种子不也是失去重要的记忆了吗？

  “但至少妙蛙种子也能回到朋友身边了不是吗？这是它哪怕失去生命都想去做的事情，它的朋友也是通过这颗蛋将声音传递到了时拉比的身边。”

  这句话让钟薇死死捂住了嘴。

  在经历过最初的绝望后，眼下出现在她面前的是希望。

  妙蛙种子并没有死去，她之所以感觉不到对方的存在仅仅只是因为妙蛙种子变成了一颗蛋。

  是啊...

  她的想法没有任何错误。

  时拉比会保护她们，同样那些宝可梦们也会！

  因为它们就是这么一群纯粹的生物。

  失去了记忆并没有什么，因为她也失去了。

  想咚到这里，钟薇终于忍不住，放声大哭了起来。

  发生在另一边世界的事情乔恩并不知道，他觉得在最后那一刻妙蛙种子绝对不会知道自己会以这种形式活下来，所以这应该是路卡利欧做到的事情。

  在明白自己的付出是有意义的后，路卡利欧在那一刻或许发挥出了更加强大的波导。

  当然现在可不适合将妙蛙种子送往另一边的世界，要是这么做的话这颗蛋可是会摔碎了。

  乔恩将第二颗蛋放进了时拉比怀中。

  “那么一直在安慰、鼓励时拉比的声音就是幸福蛋以及那时候的大家了，而且正是因为这样的声音也传递到了妙蛙种子身上，所以我们才能成功找到时拉比。”

  【“可是...”】

  “哪还有什么可是啊...”

  看着依旧自责的时拉比，乔恩好笑地揉了揉它的脑袋。

  “没有一个人会后悔，我也是。”

  说着乔恩还将其抱起，让它看向下方一望无际的死寂森林。

  “正是因为大家的努力，所以这片森林才真正拥有了光明的未来不是吗？如果其中有任何一方选择放弃，那么这样的奇迹就不会诞生。

  或许我接下来的问题有些糟糕，但...”

  看着心疼看着下方森林的时拉比，乔恩问：“时拉比还准备继续那么做吗？”

  这个问题也让另一边世界的人们在意。

  在真正见到时拉比之前他们还根据那副壁画幻想出了各个版本的时拉比，不久前刚刚看到那颗蛋时还以为时拉比的体型会很大，但眼下这只像是神话故事中小精灵般的宝可梦又让他们意识到...

  哪怕身为传说中的宝可梦，时拉比也不过是一个心思单纯的孩子，哪怕它的年龄已经无法用人类的视角去衡量。

  所以它会害怕吗？

  不过就算害怕也没什么吧，毕竟发生在它身上的事情这么可怕。

  但令他们沉默的是――时拉比点了点头，将怀中的蛋交还给了乔恩。

  他们听不到时拉比说了什么，但却看到乔恩脸上露出了了然的笑容。

  在这一瞬间，他们真正明白了‘神明’所代表的意义。

  然后...

  他们看到乔恩将什么东西交到了时拉比手中。

  ...

  ...

  甚至都不能离开未知图腾维持的空间太久吗？

  听见时拉比的话后乔恩露出了了然的神色。

  紧接着他像是想到了什么，将最后能动用的碧绿方块放在时拉比手中。

  “这东西能帮助到你吗？”

  时拉比一愣，然后开心地点头。

  不过就在它准备飞向天空时，乔恩又再次开口。

  “还能再留下来一会儿吗？”

  时拉比再次点了点头，然后在乔恩注视中飞向了森林的天空。

  最后的碧绿方块是乔恩原先准备用来召唤谢米的力量拯救这片森林的，但眼下交给时拉比使用显然要更加方便。

  而在时拉比飞向了天空之后，这代表着生机的翠绿色能量如同波纹一般在巨大幸福蛋的上空朝着周围扩散而去。

  然后...

  乔恩看到身边的枯萎藤蔓上出现了一抹绿色。

  紧接着便是明明代表着「幸福」，但却又被染上了难看黑色的巨大幸福蛋。

  而当巨大幸福蛋从死亡中复苏出现绿色的同时，天也亮了。

  阳光驱散了黑暗，而时拉比驱赶走了死亡。

  黑色的土地开始恢复正常，死去的树木重新绽放出了绿色的嫩芽。

  郁郁葱葱的生机如同浪潮一般不断朝着视线尽头扩散，然后...

  “所以和我说的一模一样不是吗？”

  乔恩朝被这一幕震撼到的直播间观众们笑道。

  “只要时拉比出现，就会有光明的未来在等着我们。”
 
</div>
