<div class="read_chapterDetail">
 
  宝可梦的提前降临本身就与他们的认知有关，然后这样的认知在甜竹竹们身上完成了蜕变。

  因为与之前完全不一样，除了对它们本身的喜爱外这一次他们更多考虑的是自己能为甜竹竹族群做些什么。

  不再是只考虑宝可梦降临后带来的各种效益。

  沈莹觉得这种变化挺好的，也很庆h幸这一次甜竹竹给了他们机会。

  至少如果不是甜竹竹的话，那么这边世界可能要花很长时间才能意识到――想法的蜕变是能再度加快宝可梦们降临速度的。

  如果提前让心中美好的未来化作真实，那么就需要每个人的努力。

  只是想要从其他宝可梦身上入手可就没有这么简单了，毕竟可不是所有宝可梦都像是甜竹竹一样只需要一个安全的家就能满足。

  但这倒也是符合教授们对捷克罗姆做法的猜测。

  「理想」绝对不能成为毫无根据的空中阁楼，就像是钟薇梦中所展示的那个梦境一样...

  当「真实」变得不完整、变得放纵时，那么「理想」也会随之扭曲、变得污浊。

  所以接下来的工作她也绝对不能松懈下来才行。

  甜竹竹族群融入人类社会绝对会是接下来最重要的工作，绝对不是简简单单筛选一下人群就能完成的。

  需要考虑的问题有不少。

  甜竹竹的数量绝对不少，再加上这次正在紧急筹备中的计划主要是面向正常社会，所以也不适合采用之前用于学生们的考核方式。

  毕竟与那些参与进了宝可梦推广计划的学校修建好了专门的生活园区不同，这一次的计划中并不具备这种能让宝可梦快速适应新环境的硬件条件。

  总不可能也像是大学一样修建大大小小的生活园区，让带走甜竹竹的家庭定期将甜竹竹送进去吧？

  用呆呆兽的脑袋想想都知道这不合适，毕竟这一次主要目的是让甜竹竹融入各个家庭...不对！

  沈莹突然间像是想到了什么般变得激动了起来。

  她心想这样的想法或许不合适，但她完全可以反过来啊！

  那些大学是为了让学生们的宝可梦们能生活在一起才修建了生活区，但这一次完全可以为了让合适的家庭带走甜竹竹为目的修建生活区啊！

  毕竟就算观察站解决了各个方面的问题能向普通人开放，也不是所有人都有能力过来的。

  但如果能将甜竹竹们的生活区从观察站转移到城市中就不一样了啊！

  这样一来不仅能让更多的人认识到甜竹竹这种天真可爱的宝可梦，还能从中筛选出最适合培育甜竹竹的家庭。

  当然这只是计划的雏形，可能还需要制定诸如单独一户人家得到甜竹竹认可还不够，为了不让甜竹竹感到寂寞还需要拉上邻居得到认可的细节。

  不过这些事情是需要后面详细商讨的。

  沈莹大笔一挥直接建议修园子。

  在沈莹眼中这是相当不错的切入点，但让她不知道该开心还是遗憾的是...

  并非只有她一个人想到了类似的方案，而且提交时间还比她早了那么几分钟。

  可恶！

  就差了几分钟！

  第320章 豪力搬家公司

  “...说时迟那时快！只见小夏的大哥哥大喊一声‘大家快把力量都借给我！’，然后就大发神威将甜竹竹们送到了它们真正的家中。”

  在一间不大的、四周书架上还放满了图书和简单手工作品的房间中，扎着羊角辫的小嘉努力想要将大家的注意力都吸引到她身上来，但可惜的是这一次没能成功。

  失败并非是因为她在对故事的艺术加工以及在里面添加的私货，而是眼下福利院中的孩子们有着更感兴趣的对象。

  是一只坐在豪力身边大口大口干饭的腕力。

  并非是误入城市的宝可梦，而是被观察站以学习经验为名义送到了豪力身边。

  当然这种事情福利院中的孩子们不懂。

  如果说豪力的体型和力量让这些孩子们下意识崇拜的话，那么对体型和他们相当的腕力则是非常好奇了。

  这样的注视让腕力有些不好意思，下意识以为是自己吃太多了，但紧接着来自豪力的爽朗笑声让它明白这是这些孩子们用于表达亲近的方式。

  害羞地将脸埋进海碗中，腕力囫囵将里面的食物吞入腹中。

  对于之前常年在山中锻炼肌肉的腕力来说这是相当新奇的体验，要知道那时候每次锻炼结束后寻找食物都是非常麻烦的事情，而在被带到这里后锻炼的同时就能顺便得到非常多的食物。

  豪力一直在解释的‘薪水’概念腕力听不太懂，但食物只花掉了其中一部分i它听懂了。

  一开始来到这里时腕力觉得很奇怪，认为这样一来剩下的那部分就没什么用了，但豪力却又告诉它剩下的薪水用处很大。

  然后它看到豪力用自己那份薪水买了一些看起来没用的东西带回来。

  可最终豪力又证明这些东西是有用的，因为福利院的孩子们在收到豪力的礼物后变得很开心。

  这让腕力下意识觉得这是让它也送礼物的意思，但豪力却又否定了它的想法。

  想要给孩子们买礼物自然没什么不好，但已经从沈莹口中得知腕力到来的缘由并且不会一直留在福利院的豪力自然不希望腕力模仿它。

  豪力的任务是帮助腕力体验在人类社会中工作的感觉，但显然是很困难的任务。

  腕力认为用薪水去换取食物太麻烦了，觉得在锻炼的同时就能得到食物就已经是非常好的事情了。

  这样的想法让豪力哑口无言，因为刚开始工作时它也是这么认为的。

  自认为说服了豪力的腕力很得意，飞快干掉了碗中的食物。

  这副模样让围在腕力身边的孩子们欢呼了一声，然后抓着勺子用食物填满空碗。

  紧接着大勺子被交到了下一个孩子手中。

  他们似乎是将这当做了非常有趣的借力游戏，眼巴巴等待着下一次添饭的机会。

  这一幕让腕力一愣，然后再度飞快干饭。

  腕力想起了之前在回来路上看到的画面。

  在路上它也见到了很多年纪类似的孩子，但那些孩子都是有父母带着的。

  对于身为宝可梦的它来说成长后离开父母生活是很正常的事情，只是这些人类幼崽太弱了，看起来完全不像是能离开父母生活的样子。

  腕力忍不住询问豪力，而得到的结果则是令它沉默。

  许久之后，它再次询问了一下豪力类似这种福利院的地方多不多。

  这个问题豪力自然是不知道的，只能含糊其辞回答说可能很多。

  但这个回答对腕力来说足够了。

  填饱肚子后，腕力选择向豪力发出了邀请。

  腕力觉得既然薪水这么厉害的话，那么就不应该只局限在这里。

  如果它们能找到更多同族的话，那么不仅能帮助它们更好地锻炼身体，更是能给其他地方类似的人类幼崽送去礼物。

  腕力觉得自己这样的想法很合理，邀请豪力加入的理由也是目前豪力是最了解人类的同族。

  只是令它困惑的是――在听完它的想法后，豪力久久没能回过神来。

  所以它的想法难道很奇怪吗？

  腕力忍不住这样心想。

  对豪力来说这样的想法自然很奇怪，毕竟一开始腕力是以‘学习’的名义被送到它这边的，可从刚才的想法来看这只腕力显然要比它聪明的多。

  类似的事情豪力完全没有想过，因为它是得到过果园的帮助所以一直想要保护小夏，但它同样也非常喜欢福利院中的其他孩子。

  离开这里的话它肯定会非常不舍，可腕力的提议又让它非常心动。

  豪力努力不想让自己表现出异常，但奈何宝可梦都是藏不住心事的类型。

  小夏发现了豪力的异常，可语言上的障碍又让她根本无法从豪力的动作中搞清楚这么复杂的事情。

  最终小姑娘选择将这件事告诉了沈莹。

  虽然沈莹也不是宝可梦语言专家，但通过另一个观察站的利欧路帮忙翻译和转述后，她总算是明白了豪力和腕力的意思。

  这让她的眼神变得颇为怪异。

  沈莹没想到豪力与腕力之间的身份居然直接对调了，变成腕力想带着豪力去创业。

  这样的想法看似异想天开，但沈莹却非常看好。

  她将腕力送到豪力身边的理由其实很简单，那就是它们太好骗了！

  就像是之前腕力自己亲口说的一样，就算工地只提供基本的食物那么它也乐于在那边工作。

  所以如果有人起歪心思的话，那么绝对能够骗到不少腕力和豪力为他们工作。

  沈莹希望腕力能明白金钱在人类社会中的重要性，但却没想到对方的想法这么纯粹。

  在这种小事上沈莹当然乐于提供帮助，但豪力和腕力接下来的工作肯定是需要换一换了。

  毕竟豪力和腕力可不懂人类的各种建筑标准而且也不善于操纵机器，所以组建一支全部由豪力和腕力构成的施工队肯定是不现实的。

  不过...

  沈莹心想这种事情乔恩早就已经考虑到了。

  她大笔一挥写下了关于以豪力、腕力为主体组建搬家公司的建议。

  同时她也在上面标注了豪力以及腕力希望用赚到的钱帮助各个福利院的想法。

  然后...

  “暂时还不需要这么伤心的，毕竟这样的提案通过后大概率也会选择山城作为试运行点，然后你们也可以继续住在福利院中。”

  看着一脸纠结的豪力，沈莹好笑地提醒道。

  第321章 准备入职的卡蒂狗

  和沈莹想的一样，组建豪力搬家公司的提案很顺利地就通过了。

  然后她也在其中补上了更多的细节。

  虽然那时候的腕力只是有感而发，但她也希望得到帮助的孩子们永远记得这件事。

  她变得更忙了。

  好在搬家公司的搭建以及说服其他腕力这样的工作不需要她来负责，不然的话她感觉自己的头发都要掉光了。

  毕竟她同时在忙的还有关于在城市中建立甜竹竹生活区这件事。

  相较于豪力搬家公司在无声无息间中注册，建立甜竹竹生活区的计划一经公布就牵扯住了不少人的心神。

  毕竟这可以说是绝大部分人能真正接触到的第一种宝可梦，而且哪怕这样的生活区不在当地，他们也是有机会找时间过去看看。

  这样的激动也反应到了乔恩的直播间中。

  ...

  ...

  “...我知道你们很急，但你们先别急。”

  好不容易走出森林范围的乔恩在看到直播间中热切的弹幕后有些无奈。

  “与其操心甜竹竹生活区的建设进度，还不如关心自己到时候能不能抢到票。”

  这句话一出，直播间观众们顿时都被击沉了。

  紧接着他们恨不得掐死乔恩。

  【淦！连想都不给想了吗？】

  【麻了！这么多人，而且开放时间肯定也要考虑到是否会影响到甜竹竹们的休息！】

  【(ㄒoㄒ)别和我抢票好不好，求求惹！】

  【(?_?) 第一次期待黄牛票怎么办？我是不是被这个直播间CPU了啊？】

  【就怕黄牛也舍不得卖，而且这种票肯定会绑定身份证。】

  【严厉警告直播间中的某些痴汉，到时候可别吓到我的老婆们！】

  【你的老婆被人看，你还抢不到票.jpg】

  成功打击了一波直播间观众们的乔恩在看到这些弹幕后笑得很开心，连带着霜奶仙也莫名其妙跟着笑了起来。

  “接下来我们要去哪里啊口桀？”
 
</div>
